---
title: "Политика обнаружения аномалий Cloud Discovery | Документы Майкрософт"
description: "В этом разделе приводятся сведения о работе с политиками обнаружения аномалий Cloud Discovery."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 12/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: eaf73af0-7610-4903-b656-8d90b1d2b18c
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3c78f9b9eca0c88256951ba5e58b656b6d5b14ab
ms.openlocfilehash: 1bbf3b0b6c36cb7b29826efc598a66a41a53b3e2


---

# <a name="cloud-discovery-anomaly-detection-policy"></a>Политика обнаружения аномалий Cloud Discovery
В этой статье описываются справочные сведения о политиках, содержащие пояснения по каждому типу политик и полям, которые можно настроить для каждой политики.  
  
## <a name="cloud-discovery-anomaly-detection-policy-reference"></a>Справочник по политикам обнаружения аномалий Cloud Discovery  
Политика обнаружения аномалий Cloud Discovery позволяет настроить постоянный мониторинг необычных повышений уровня использования облачных приложений. Для каждого облачного приложения учитывается увеличение объема скачанных и отправленных данных, числа транзакций и пользователей. Каждое увеличение сравнивается с шаблоном обычного использования для этого приложения, установленным из предыдущего опыта работы с приложением. Наиболее экстремальные увеличения активируют оповещения системы безопасности.  
  
Для каждой политики можно настроить фильтры, которые позволяют избирательно отслеживать использование приложения на основе фильтра приложений, выбранных представлений данных и выбранной начальной даты. Также можно установить чувствительность, которая определяет число активируемых политикой оповещений.  

Для каждой политики установите следующее:

1. Выберите, хотите ли вы использовать политику на основе шаблона. Существует несколько шаблонов, которыми можно воспользоваться. Первый шаблон — **Anomalous behavior in discovered users** (Аномальное поведение обнаруженных пользователей), который создает оповещения при обнаружении аномального поведения (например, большой объем отправленных данных по сравнению с другими пользователями, пользователем выполняются очень ресурсоемкие действия, по сравнению с историческими данными, зафиксированными для этого пользователя), связанного с обнаруженными пользователями и приложениями. Второй шаблон — **Anomalous behavior of discovered IP addresses** (Аномальное поведение обнаруженных IP-адресов), который создает оповещения при обнаружении аномального поведения (например, большой объем отправленных данных по сравнению с другими IP-адресами, IP-адрес используется для очень ресурсоемких действий приложениями, по сравнению с историческими данными, зафиксированными для этого IP-адреса), которое связано с обнаруженными IP-адресами и приложениями. 
 
2. Укажите **название политики** и **описание**.  

3. Создайте фильтр для приложений, которые требуется отслеживать, щелкнув **Add filter** (Добавить фильтр). Выберите определенное приложение, **категорию** приложения или отфильтруйте приложения по **названию**, **домену** и **коэффициенту риска** и нажмите кнопку **Save** (Сохранить).

4. В разделе **Apply to** (Применить к) укажите способ фильтрации данных об использовании. Отслеживаемое использование можно фильтровать двумя способами:  
  
    -   Непрерывные отчеты — выберите, необходимо ли отслеживать **All continuous reports** (Все непрерывные отчеты) (значение по умолчанию) или **Specific continuous reports** (Указанные непрерывные отчеты).  
  
        -   При выборе параметра **All continuous reports** (Все непрерывные отчеты) каждое увеличение использования сравнивается с обычным использованием, информация о котором получена на основе анализа всех представлений данных.  
  
        -   При выборе параметра **Specific continuous reports** (Указанные непрерывные отчеты) каждое увеличение использования сравнивается с обычным использованием, информация о котором получена на основе анализа из того же представления, в котором наблюдается увеличение использования.  
  
    -   **Пользователи и IP-адреса** — использование каждого облачного приложения связано с пользователем и (или) IP-адресом.  
  
        -   В случае выбора параметра **Пользователи** игнорируется связь использования приложения с IP-адресами при ее наличии.  
  
        -   В случае выбора параметра **IP-адреса** игнорируется связь использования приложения с пользователями при ее наличии.  
  
        -   В случае выбора параметра **Users and IP addresses** (Пользователи и IP-адреса) (значение по умолчанию) учитываются обе связи, но при этом возможны повторяющиеся оповещения, если есть тесная связь между пользователями и IP-адресами.
    -   Trigger alerts only for suspicious activities occurring after date (Создавать оповещения только для подозрительных действий, произошедших после указанной даты) — любое увеличение в использовании со стороны приложения до выбранной даты не учитывается. При этом активность до выбранной даты будет регистрироваться для формирования шаблона обычного использования.  
  
5. В разделе **Alerts** (Оповещения) можно задать чувствительность для процесса создания оповещений. Существует несколько способов управления числом оповещений, активируемых при помощи политики:  
  
    -   Ползунок **Select anomaly detection sensitivity** (Выбрать чувствительность обнаружения аномалий) — оповещения создаются для X наиболее частых аномальных действий на 1000 пользователей в неделю. Оповещения будут создаваться для действий с наивысшим уровнем риска.  
  
    -   **Daily alert limit** (Ежедневное ограничение на число оповещений) — ограничивает число оповещений, создаваемых в течение одного дня. Вы можете выбрать, следует ли **отправить оповещение по электронной почте**, **отправить оповещение в виде текстового сообщения** или сделать и то и другое. Число текстовых сообщений ограничено десятью (по часовому поясу UTC). Это означает, что ограничение на 10 сообщений сбрасывается в полночь по часовому поясу UTC.

    - Также можно выбрать параметр **Use your organization's default settings** (Использовать параметры по умолчанию для вашей организации). В этом случае **ежедневное ограничение на число оповещений**, параметры для электронной почты и текстовых сообщений будут взяты из параметров по умолчанию для вашей организации. Чтобы задать значения по умолчанию, заполните раздел **Alert configuration** (Конфигурация оповещений) и нажмите кнопку **Save these alert settings as the default for your organization** (Сохранить эти параметры оповещений как параметры по умолчанию для организации).

6. Нажмите кнопку **Create** (Создать).

7. Как и для остальных политик, можно **изменить**, **отключить** и **включить** политику, щелкнув многоточие в конце строки на странице **Policies** (Политики). По умолчанию политика включается после своего создания.

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Ежедневные мероприятия для защиты облачной среды](daily-activities-to-protect-your-cloud-environment.md)   
[Для получения технической поддержки посетите страницу службы технической поддержки Cloud App Security.](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=16031)   
[Клиенты с поддержкой Premier также могут выбрать Cloud App Security непосредственно на портале Premier.](https://premier.microsoft.com/)  
  
  


<!--HONumber=Dec16_HO4-->


