---
title: "Как служба Cloud App Security проверяет содержимое | Microsoft Docs"
description: "В этой статье описывается процесс проверки содержимого службой Cloud App Security для защиты от потери данных в облаке."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 4/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: 2401adbc-0011-4938-9e3a-a4c719a2f619
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 1083a743f2602bab6e55e96e1e7f7dd4c0b77bce
ms.sourcegitcommit: fd3b6c04cec30f7c9300cc02d29d562d17bf43ea
translationtype: HT
---
# <a name="content-inspection"></a>Проверка содержимого
В этой статье описывается процесс проверки содержимого службой Cloud App Security для защиты от потери данных в облаке. 


Проверка содержимого службой Cloud App Security выполняется описанным ниже образом.
1. Сначала Cloud App Security осуществляет проверку на наличие новых или измененных дисков и событий почти в реальном времени.
2. Затем Cloud App Security непрерывно проверяет все нужные файлы на всех дисках.  

Как и при проверке почти в реальном времени, так и при непрерывной проверке файлы добавляются в очередь на проверку. Очередность файлов в очереди проверки зависит от действий с файлами и проверки дисков. Файлы проверяются только в том случае, если в их метаданных указано, что они имеют поддерживаемый тип MIME. То есть проверяются только файлы, для которых такая проверка имеет смысл (документы, изображения, презентации, электронные таблицы, текстовые файлы и архивы).  

После проверки файла производятся указанные ниже действия.

1. Cloud App Security применяет все настраиваемые политики, которые относятся к метаданным, а не к самому содержимому. Например, это может быть политика, оповещающая о том, что размер файла превышает 20 МБ, или о том, что DOCX-файл сохраняется в OneDrive. 

2. Если имеется политика, требующая проверки содержимого, и файл подлежит такой проверке, содержимое помещается в очередь на проверку. Длина очереди зависит от размера клиента и количества файлов, требующих проверки. 

3. На этом этапе можно просмотреть состояние проверки содержимого, выбрав **Сведения** > **Файлы** и щелкнув файл. В контейнере файлов, в котором содержатся подробности о файле, в качестве **Content Inspection status** (Состояния проверки содержимого) отобразится **Completed** (Завершено), **Pending** (Ожидает), **Not applicable** (Не применимо) (если файл не поддерживается) или сообщение о сбое. Информацию о сообщениях, создаваемых при сбое проверки содержимого, см. в разделе [Устранение проблем с проверкой содержимого](troubleshooting-content-inspection.md).

> [!NOTE]
> Если в состоянии сканирования используется тире, это значит, что файл не поставлен в очередь на сканирование. Информацию о настройке политик проверки содержимого см. в статье [Политики файлов](data-protection-policies.md).

Встроенные политики проверки содержимого могут искать следующее:

- Адреса электронной почты. 
- Номера кредитных карт. 
  -    Все компании, предоставляющие кредитные карты (Visa, MasterCard, American Express, Diners Club, Discover, JCB, Dankort, UnionPay). 
  - Разделители — пробел, точка или тире.
  - В эту проверку также входит проверка Luhn.
- Коды SWIFT.
- Номера загранпаспортов.
- Номера водительских удостоверений.
- Даты.
- Коды банков ABA.
- БИК.
- Номера медицинского страхования HIPAA HICN.
- Национальные идентификаторы поставщиков медицинских услуг HIPAA NPI.
- Полные имена и даты рождения PHI.
- Удостоверения личности или водительские удостоверения Калифорнии.
- Номера водительских удостоверений.
- Домашние адреса.
- Удостоверения личности Passport Card.
- Номера социального страхования.

## <a name="supported-languages"></a>Поддерживаемые языки

Подсистема проверки содержимого Cloud App Security обладает следующими преимуществами:
-    Поддерживает все символы Юникода.
-    Поддерживает более 1000 типов файлов.
-    Поддерживает несколько языков, особенно для файлов, использующих кодировку Юникод. Обязательно настройте политики с учетом этих языков: например, при поиске ключевых слов необходимо вводить ключевые слова для всех языков, которые предполагается использовать.
-    В файлах текстовых типов, использующих кодировку, отличную от Юникода, например "Китайский (GB2312)", сравнение с ключевыми словами в кодировке Юникод для китайского языка не будет работать так, как ожидалось.
-    Для типов файлов на основе сторонних библиотек совпадающие строки и слова могут не всегда работать так, как ожидалось. Чаще всего это происходит в файлах (таких, как файлы двоичных типов), в которых проверка содержимого зависит от сторонних библиотек, возвращающих строки Java для наборов языков и символов.



## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление облачными приложениями с помощью политик](control-cloud-apps-with-policies.md)   
[Для получения технической поддержки посетите страницу службы технической поддержки Cloud App Security.](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=16031)   
[Клиенты с поддержкой Premier также могут выбрать Cloud App Security непосредственно на портале Premier.](https://premier.microsoft.com/)  
  