---
title: "Подключение приложений для расширения возможностей видимости и контроля с помощью Cloud App Security | Документы Майкрософт"
description: "В этой статье описывается процесс подключения приложений, используя соединители API, к приложениям в облачной среде организации."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 3/12/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: 3b15ba46-ac9c-4b4f-aefc-137edc903bc1
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 9ed4b87b3665509a4e842d985e02d414bfa532bf
ms.sourcegitcommit: b39c171da0f2df49a9293b343b404d26574d78ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2017
---
# <a name="connect-apps"></a>Подключение приложений 
Соединители приложений используют API поставщиков приложений, чтобы расширить возможности видимости и контроля в Cloud App Security для приложений, к которым вы подключаетесь.  
  
Cloud App Security использует API, предоставляемые поставщиком облачных служб; при этом каждая служба имеет свою собственную платформу и ограничения API. Система Cloud App Security работает со службами для оптимизации использования API и достижения наилучшей производительности. Принимая во внимание различные ограничения, налагаемые службами на API (например, регулирование, ограничения API, динамический сдвиг окон API и т. д.), подсистемы Cloud App Security используют допустимые ресурсы. Некоторые операции, такие как сканирование всех файлов в клиенте, требуют большого числа API и поэтому растягиваются на более продолжительное время. Некоторые политики могут выполняться в течение нескольких часов и даже дней.  
  
## <a name="how-it-works"></a>Принцип работы  
Cloud App Security развертывается с правами системного администратора, чтобы обеспечить полный доступ ко всем объектам в вашей среде.  
  
Поток соединителя приложения описан ниже.
1. Cloud App Security сканирует и сохраняет разрешения проверки подлинности.
2.  Cloud App Security запрашивает список пользователей. При первом запуске сканирование может занять некоторое время. После сканирования Cloud App Security переходит к действиям и файлам. После запуска сканирования некоторые действия будут доступны в Cloud App Security. 
4. После выполнения запроса пользователя Cloud App Security будет периодически сканировать пользователей, группы, действия и файлы. Все действия будут доступны после первого полного сканирования. 
 
Это может занять некоторое время в зависимости от размера клиента, количества пользователей, а также размера и количества файлов, требующих сканирования. 
 
В зависимости от приложения, к которому вы подключаетесь (см. таблицу ниже), соединение API предоставляет следующее:  
  
-   **Сведения об учетной записи.**  
  
     Видимость пользователей, учетных записей, сведений о профиле, групп состояния (приостановлено, активно, отключено) и привилегий.  
  
-   **Журнал аудита.**  
  
     Видимость действий пользователей, действий администраторов и действий входа.  
  
-   **Сканирование данных.**  
  
     Сканирование неструктурированных данных с использованием двух процессов: периодически (каждые 12 часов) и в реальном времени (активируется при каждом обнаружении изменения).  
  
-   **Разрешения приложения.**  
  
     Видимость выданных токенов и их разрешений.  
  
-   **Управление учетными записями.**  
  
     Возможность приостанавливать действие учетных данных пользователей, отменять пароли и т. д.  
  
-   **Управление данными.**  
  
     Возможность помещать файлы в карантин, включая файлы в корзине, и перезаписывать их.  
  
-   **Управление разрешениями приложения.**  
  
     Возможность удалять токены.  
  
В следующей таблице перечислены возможности, которые поддерживаются с помощью соединителей приложений для отдельных облачных приложений:  

> [!div class="mx-tableFixed"]
||**Office 365**|**Box**|**Okta**|**G Suite**|**Service Now**|**Salesforce**|**Dropbox**|**AWS**|  
|-|-|-|-|-|-|-|-|-|  
|**Список учетных записей**|✔|✔|✔|✔|✔|✔|✔|✔|  
|**Группа**|✔|✔|✔|✔|✔|✔|✔|✔|  
|**Привилегии**|✔|✔|Не поддерживается поставщиком|✔|✔|✔|✔||  
|**Управление пользователями**|✔|✔||✔|Ожидается в ближайшее время|Ожидается в ближайшее время|Ожидается в ближайшее время||  
|**Действия входа**|✔|✔|✔|✔|✔|✔|✔|✔|  
|**Действия пользователей**|✔*|✔|✔|✔ — требует Google Unlimited|Частично|Поддерживается с Salesforce Shield|✔|Не применяются|  
|**Действия администратора**|✔|✔|✔|✔|Частично|✔|✔|✔|  
|**Периодическое сканирование файлов**|✔|✔|Не применяются|✔|✔|✔|✔|Ожидается в ближайшее время|  
|**Сканирование файлов почти в реальном времени**|✔|✔|Не применяются|✔ — требует Google Unlimited|||Ожидается в ближайшее время||  
|**Совместное управление**|✔|✔|Не применяются|✔|Не применяются||✔||  
|**Карантин**|✔|✔|Не применяются|Ожидается в ближайшее время|||Ожидается в ближайшее время||  
|**Просмотр разрешений приложения**|✔|Не поддерживается поставщиком|Не применяются|✔||✔|Не поддерживается поставщиком||  
|**Отмена разрешений приложения**|✔||Не применяются|✔||✔|Не применяются||  
  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия  
Для некоторых приложений может потребоваться добавить следующие IP-адреса в список разрешений, чтобы разрешить Cloud App Security сбор журналов и предоставить доступ для консоли Cloud App Security:  
  
-   Для журналов:  
  
    104.209.35.177  
  
    13.91.98.185
 
    40.118.211.172

    13.93.216.68

    13.91.61.249

    13.93.233.42

    13.64.196.27

    13.64.198.97

    13.64.199.41

    13.64.198.19
  
  
-   Для консоли:  
  
     104.42.231.28  

- Для каждого приложения, которое необходимо подключить при помощи интеграции API Cloud App Security, рекомендуется создать в Cloud App Security выделенную учетную запись службы с правами администратора.  
  
> [!NOTE]  
>  Для получения обновлений при смене URL-адресов и IP-адресов, подпишитесь на RSS в соответствии с инструкциями из статьи [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) (Диапазоны URL- и IP-адресов Office 365).  
  
Чтобы использовать соединители приложений, необходимо убедиться в наличии следующих компонентов для каждого конкретного приложения:  
  
|Приложение|Тип лицензии|User|  
|---------|------------------|----------|  
|Поле|Enterprise|Настоятельно рекомендуется подключаться к Box с правами администратора. Подключение с правами соадминистратора приведет к тому, что будет видна лишь часть данных. При подключении с правами соадминистратора необходимо выбрать все разрешения.|  
|G Suite|Рекомендуется G Suite Unlimited<br /><br /> G Suite Enterprise (минимум)|Суперадминистратор|  
|Office 365||Глобальный администратор|  
|AWS||Только что созданный пользователь|  
|Dropbox|Business или Enterprise|Администратор|  
|Okta|Enterprise (не пробная версия)|Администратор|  
|Exchange||Глобальный администратор|  
|ServiceNow|Eureka и выше|Admin + роль RestAPI|  
|Salesforce||Администратор|  
  

**ExpressRoute**  
  
Служба Cloud App Security развертывается в Azure и полностью интегрирована с [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-introduction/). Все взаимодействия с приложениями Cloud App Security и трафик, передаваемый в Cloud App Security, в том числе отправка журналов обнаружения, маршрутизируются через **открытый пиринг** ExpressRoute в целях снижения задержки, а также повышения производительности и безопасности. Со стороны клиента никаких действий по настройке не требуется.  
Дополнительные сведения об открытом пиринге см. в статье [ExpressRoute circuits and routing domains](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/expressroute-circuit-peerings/) (Цепи и домены маршрутизации ExpressRoute).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Ежедневные мероприятия для защиты облачной среды](daily-activities-to-protect-your-cloud-environment.md)   
[Для получения технической поддержки посетите страницу службы технической поддержки Cloud App Security.](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=16031)   
[Клиенты с поддержкой Premier также могут выбрать Cloud App Security непосредственно на портале Premier.](https://premier.microsoft.com/)  
  

   