---
title: "Требования к сети Cloud App Security | Microsoft Docs"
description: "В этом разделе указаны IP-адреса и порты, которые нужно открыть для работы с Cloud App Security."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 9/27/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: 4de606f2-a09e-4e48-a578-e223de8b5e69
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: a43adb2dfbfce0164384bd9fccb87d602e9eb7b7
ms.sourcegitcommit: 8759541301241e03784c5ac87b56986f22bd0561
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/28/2017
---
# <a name="network-requirements"></a>Сетевые требования

В этом разделе приводится список портов и IP-адресов, которые нужно добавить в список разрешений для работы с Cloud App Security. 

Сведения о том, к какому центру обработки данных вы подключились, см. в статье о [токенах API](api-tokens.md).



## <a name="portal-access-siem-agent-authentication-gateway-and-log-collector"></a>Доступ к порталу, агент SIEM, шлюз проверки подлинности и сборщик данных журнала

Чтобы получить доступ к порталу и шлюзу проверки подлинности, а также чтобы включить Cloud App Security для подключения к SIEM и запуска сборщика данных журнала, необходимо добавить **исходящий порт 443** для следующих IP-адресов в список разрешений брандмауэра.  


> [!div class="mx-tableFixed"]
|Центр обработки данных|IP-адреса|  
|----|----|
|US1|13.91.91.243<br></br>52.183.75.62|
|EU1|52.174.56.180<br></br>13.80.125.22|

## <a name="app-connector-access-and-external-dlp-integration"></a>Доступ к соединителю приложений и интеграция с внешней системой защиты от потери данных

Для подключения к сторонним приложениям и интеграции с внешними решениями защиты от потери данных следует разрешить Cloud App Security подключатся к следующим IP-адресам.


> [!div class="mx-tableFixed"]
|Центр обработки данных|IP-адреса|  
|----|----|
|US1|104.209.35.177<br></br>13.91.98.185<br></br>40.118.211.172<br></br>13.93.216.68<br></br>13.91.61.249<br></br>13.93.233.42<br></br>13.64.196.27<br></br>13.64.198.97<br></br>13.64.199.41<br></br>13.64.198.19|
|EU1|13.80.22.71<br></br>13.95.29.177<br></br>13.95.30.46|


### <a name="app-connector"></a>Соединитель приложений
Для некоторых сторонних приложений, к которым обращается Cloud App Security, эти IP-адреса могут использоваться, чтобы позволить Cloud App Security собирать данные журналов и предоставлять доступ для консоли Cloud App Security. 

> [!NOTE]
>Вы можете увидеть эти IP-адреса в журналах действий поставщика, так как Cloud App Security выполняет с этих IP-адресов действия управления и проверки. 
  

### <a name="dlp-integration"></a>Интеграция DLP

Чтобы компонент Cloud App Security мог отправлять данные через защищенный туннель на сервер ICAP, откройте в брандмауэре сети периметра эти IP-адреса с номером динамического исходного порта. 

1.  Исходные адреса: они должны быть добавлены в список разрешений, как указано выше для сторонних приложений соединителя API.
2.  Исходный TCP-порт: динамический
3.  Конечные адреса: один или два IP-адреса для сервера stunnel, подключенного к внешнему серверу ICAP.
4.  TCP-порт назначения: как определено в сети

> [!NOTE] 
> По умолчанию порт stunnel имеет номер 11344. При необходимости его можно изменить, но при этом обязательно запишите новый номер порта.

## <a name="email-server"></a>Сервер электронной почты

Выделенный IP-адрес электронной почты для Cloud App Security: 

198.2.134.139 (mail1.cloudappsecurity.com)

Обязательно внесите этот IP-адрес в список разрешенных в службе блокирования нежелательной почты, чтобы включить отправку уведомлений.
    



  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Ежедневные мероприятия для защиты облачной среды](daily-activities-to-protect-your-cloud-environment.md)   
[Для получения технической поддержки посетите страницу службы технической поддержки Cloud App Security.](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=16031)   
[Клиенты с поддержкой Premier также могут выбрать Cloud App Security непосредственно на портале Premier.](https://premier.microsoft.com/)  
  

   