---
title: "Защита с использованием прокси-сервера Cloud App Security | Документы Майкрософт"
description: "В этой статье объясняется, как работает прокси-сервер Cloud App Security."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 1/15/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: 35a43120-bf67-4cf9-9b48-ebe157dbbd18
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 950ccd90c2efa777bc8f43abf87a2638f7316de1
ms.sourcegitcommit: 458e936e1ac548eda37e9bf955b439199bbdd018
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2018
---
# <a name="protect-apps-with-microsoft-cloud-app-security-proxy"></a>Защита приложений с использованием прокси-сервера Microsoft Cloud App Security

> [!NOTE]
> Эта функция находится на этапе предварительной версии.


Для современных организаций часто недостаточно узнавать о событиях в облачной среде постфактум. Организациям необходимо предотвращать бреши и утечки в реальном времени, прежде чем сотрудники осознанно или невольно подвергнут риску данные и все предприятие. Важно, чтобы у корпоративных пользователей была возможность максимально эффективно задействовать большинство служб и средств в облачных приложениях, а также использовать на работе личные устройства. В то же время организациям нужны средства, которые в реальном времени обеспечивают защиту от утечки информации и кражи данных. Добиться этого позволяет целостное и интегрированное взаимодействие между Azure Active Directory и прокси-сервером Cloud App Security.

## <a name="how-it-works"></a>Принцип работы

Интеграция прокси-сервера Cloud App Security с Azure Active Directory реализуется посредством условного доступа. Благодаря возможностям условного доступа Azure Active Directory вы сможете контролировать доступ к приложениям организации на основании определенных условий. Таким образом, вы определяете, *к кому* (например, пользователю или группе пользователей), *к чему* (каким облачным приложениям) и *где* (каким расположениям и сетям) применяется политика условного доступа. Определив условия, можно направлять пользователей на прокси-сервер Cloud App Security для управления доступом и сеансами.

Доступ и сеансы приложений для пользователей, перенаправленных на прокси-сервер Cloud App Security, становятся доступны для мониторинга и управления в режиме реального времени на основе задаваемых политик доступа и сеансов. Политики доступа и сеансов Cloud App Security используются на портале для дополнительного уточнения фильтров и определения действий, которые могут предприниматься в отношении пользователя. Возможности политик доступа и сеансов

-   **Блокировка скачивания**. Вы можете заблокировать скачивание конфиденциальных документов. Например, это можно сделать для неуправляемых устройств.

-   **Защита при скачивании**. Вместо блокировки скачивания конфиденциальных документов вы можете настроить их обязательную защиту посредством шифрования при скачивании. Таким образом, в случае скачивания на ненадежное устройство документ будет защищен, а доступ пользователей к нему будет возможен только после проверки подлинности. 

-   **Ограничение сеансов пользователей из расположений за пределами корпоративной сети**. Пользователи, которые осуществляют доступ к защищенному приложению из расположения за пределами корпоративной сети, получают ограниченные права доступа с блокировкой или защитой скачивания конфиденциальных материалов.

-   **Мониторинг сеансов пользователей с низким уровнем доверия**. При входе в приложение ненадежных пользователей осуществляется их мониторинг, а все их действия в рамках сеанса регистрируются. Благодаря этому вы можете исследовать и анализировать действия пользователя, чтобы понять, где и при каких условиях необходимо применять политики сеансов в будущем. 

- **Блокировать доступ**. Вы можете полностью заблокировать доступ к определенным приложениям для пользователей, обращающихся с неуправляемых устройств или из некорпоративных сетей.


### <a name="how-session-control-works"></a>Как работает управление сеансом

Управление сеансом на прокси-сервере основано на возможностях условного доступа. Если вы управляете доступом к приложению, вы можете перенаправлять сеансы пользователей не напрямую в приложение, а на прокси-сервер, который будет ими управлять. После этого запросы и ответы пользователя передаются через прокси-сервер, а не прямо в приложение.

Чтобы пользователь не выходил из сеанса, прокси-сервер заменяет все соответствующие URL-адреса, сценарии Java и файлы cookie в приложении на URL-адреса прокси-сервера. Например, если приложение возвращает страницу со ссылками, домены которых заканчиваются на myapp.com, прокси-сервер заменяет их ссылками с доменами, оканчивающимися на myapp.com.us.cas.ms или другой суффикс. 

Чтобы использовать этот способ, вам не нужно ничего устанавливать на устройство. Такой подход идеален для мониторинга сеансов с неуправляемых устройств. 

После того как сеанс был перенаправлен на прокси-сервер, прокси-сервер может выполнять следующие действия:
1. Проверять трафик, связанный с действиями пользователя
3. Отображать идентифицированные действия на портале прокси-сервера Cloud App
2. Сохранять журналы трафика и анализировать их
3. Разрешить администратору экспортировать журналы трафика
4. Применить к сеансу политики

## <a name="managed-device-identification"></a>Идентификация управляемых устройств

Прокси-сервер позволяет создавать политики, в которых учитывается, является устройство управляемым или нет. Для идентификации управляемых и неуправляемых устройств прокси-сервер использует следующие компоненты:

-   Соответствующие требованиям устройства 
-   Устройства, присоединенные к домену 
-   Развертывание сертификатов клиентов
 
 
### <a name="compliant-and-domain-joined-devices"></a>Соответствующие требованиям и присоединенные к домену устройства
Функция условного доступа Azure Active Directory позволяет передавать данные с соответствующих требованиям и присоединенных к домену устройств напрямую на прокси-сервер Cloud App Security. На прокси-сервере можно определить политику доступа или сеансов, где в качестве фильтра используется состояние устройства.
Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об управлении устройствами в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/device-management-introduction). 

### <a name="client-certificate-authenticated-devices"></a>Устройства с проверкой подлинности с использованием сертификатов клиентов

Механизм идентификации прокси-сервера позволяет запрашивать проверку подлинности соответствующих устройств с использованием сертификатов клиентов. Благодаря этому вы можете использовать существующие сертификаты клиентов, которые уже были развернуты в вашей организации, или развернуть новые сертификаты клиентов для управляемых устройств, а затем использовать эти сертификаты для настройки доступа к политикам сеансов. Дополнительные сведения о развертывании сертификатов клиентов см. в разделе [Развертывание прокси-сервера для приложений Azure AD](proxy-deployment-aad.md).
 
## <a name="supported-apps-and-clients"></a>Поддерживаемые приложения и клиенты

На данный момент прокси-сервер поддерживает приложения, которые настроены с использованием функции единого входа SAML в Azure Active Directory. 

> [!NOTE]
> - Он также поддерживает приложения, настроенные с использованием поставщиков удостоверений, отличных от Azure AD на этапе личной предварительной версии. Чтобы получить дополнительные сведения о личной предварительной версии, отправьте сообщение электронной почты на адрес mcaspreview@microsoft.com.
> - Приложения Office 365 не используют конфигурацию SAML и на данный момент не поддерживаются.

Кроме того, управление сеансами не реализуется автоматически для всех приложений. Командой разработчиков Cloud App Security была проверена работа функций управления сеансами для многих популярных приложений. Для их применения вместе с другими приложениями заказчику может потребоваться провести адаптацию.
С точки зрения клиентов, управление сеансами доступно для любого браузера на любой популярной платформе. Но мобильные и классические приложения при управлении сеансами не поддерживаются. 



## <a name="see-also"></a>См. также  
[Развертывание прокси-сервера для приложений Azure AD](proxy-deployment-aad.md)   

[Клиенты с поддержкой Premier также могут выбрать Cloud App Security непосредственно на портале Premier.](https://premier.microsoft.com/)  
  


