---
title: "Новые возможности Cloud App Security | Документация Майкрософт"
description: "В этом регулярно обновляемом разделе можно узнать, какие новые возможности появились в последнем выпуске Cloud App Security."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 7/3/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: d418ef3d-76ee-45d5-b5ae-21346e5239a3
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 7fe4b327e3f90bf98f4796d1b9b3149435b0ccd5
ms.sourcegitcommit: b39c171da0f2df49a9293b343b404d26574d78ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2017
---
# <a name="whats-new-with-cloud-app-security"></a>Новые возможности Cloud App Security

## <a name="cloud-app-security-release-100"></a>Cloud App Security, выпуск 100 
Выпущен 3 июля 2017 г.
 

### <a name="new-features"></a>Новые возможности
-   **Расширения безопасности**. Расширения безопасности — это новая панель мониторинга для централизованного управления всеми расширениями безопасности в Cloud App Security, включая компонент управления токенами API, агенты SIEM и соединители с внешними системами защиты от потери данных. Эта новая панель мониторинга доступна в Cloud App Security в меню "Параметры". 
    - Токены API — создавайте собственные [токены API](api-tokens.md) и управляйте ими для интеграции Cloud App Security с программным обеспечением сторонних разработчиков с помощью наших интерфейсов RESTful API. 
    - Агенты SIEM — функция [интеграции SIEM](siem.md) ранее находилась непосредственно в меню "Параметры". Теперь она доступна на отдельной вкладке на панели "Расширения безопасности".
    - Внешняя защита от потери данных (предварительная версия) — Cloud App Security позволяет [использовать существующие инвестиции в системы классификации сторонних разработчиков](icap-stunnel.md), например решения для защиты от потери данных (DLP), и сканировать содержимое облачных приложений с помощью существующих развертываний, имеющихся в среде. Чтобы получить доступ к предварительной версии, обратитесь к своему менеджеру по работе с клиентами. 
-   **Автоматическое санкционирование и отмена санкционирования**. Новые политики обнаружения приложений позволяют Cloud Discovery автоматически присваивать приложениям метки "Санкционировано" и "Несанкционировано". Это дает вам возможность автоматически определять приложения, которые нарушают политики и правила вашей организации и добавлять их в создаваемый скрипт блокировки.
-   **Метки файлов Cloud App Security**. Теперь вы можете применять метки файлов Cloud App Security для предоставления дополнительной информации о проверяемых файлах. Для каждого файла, проверяемого с помощью функции защиты от потери данных Cloud App Security, теперь можно узнать, была ли его проверка заблокирована из-за того, что файл был зашифрован или поврежден. Например, можно настроить политики для оповещения о защищенных паролями файлах, к которым предоставляется внешний доступ, и помещения таких файлов на карантин. Эта функция доступна для файлов, сканируемых после 3 июля 2017 г.

    С помощью фильтра **Метки классификаций** > **Cloud App Security** можно отфильтровать следующие файлы. 
    - **Зашифрованные с помощью Azure RMS** — файлы, содержимое которых не было проверено, так как к ним применяется шифрование с помощью Azure RMS.
    - **Защищенные паролем** — файлы, содержимое которых не было проверено, так как пользователь применил к ним защиту паролем.
    - **Поврежденный файл** — файлы, содержимое которых не было проверено, так как его не удалось прочитать.
-   **Информация о пользователе**: возможности анализа были расширены благодаря встроенной функции предоставления сведений об активном пользователе. На панели "Активность" теперь можно одним щелчком просмотреть подробные сведения о пользователях, чтобы узнать, помимо прочего, откуда они подключались, сколько открытых оповещений с ними связано, а также просмотреть их метаданные.
-   **Информация о соединителях с приложениями**. На странице **Соединители с приложениями** каждое подключенное приложение в таблице теперь имеет панель, которая упрощает просмотр подробных сведений о его состоянии. В том числе можно узнать время подключения соединителя и результат последней проверки его работоспособности. Кроме того, можно отслеживать состояние сканирования системой защиты от потери данных для каждого приложения: общее число проверенных файлов, а также состояние сканирования в режиме реального времени (количество запрошенных и фактически проведенных проверок). Таким образом можно определить, меньше ли число файлов, проверенных компонентом Cloud App Security в режиме реального времени, запрошенного числа проверок и возникают ли задержки при предоставлении результатов системой защиты от потери данных из-за исчерпания ресурсов клиента.
-   **Настройка каталога облачных приложений:** 
    - **Теги приложений**. Теперь можно создавать для приложений пользовательские теги. Их можно использовать как фильтры для более глубокого анализа определенных типов приложений. Например, с их помощью можно вести пользовательский список наблюдения, назначать приложения определенным подразделениям или применять особые утверждения, например "одобрено юридическим отделом".
    - **Пользовательские примечания**. В процессе анализа и оценки различных приложений, обнаруженных в среде, теперь можно сохранять выводы и результаты анализа в области "Примечания".
    - **Пользовательская оценка риска**. Теперь вы можете переопределять оценку риска приложений. Например, если приложение имеет оценку риска 8 и оно санкционировано в организации, вы можете изменить оценку риска на 10. Вы также можете добавить примечания с обоснованием изменения для проверяющих приложение.
-   **Новый режим развертывания сборщика журналируемых данных**. Мы начинаем внедрять новый режим развертывания для сборщика журналируемых данных. Помимо текущего режима развертывания на основе виртуального устройства, новый сборщик журналируемых данных на основе Docker (контейнера) можно устанавливать как пакет на компьютерах Windows и Ubuntu как в локальной среде, так и в Azure. При использовании Docker компьютер размещения принадлежит клиенту, который может отслеживать его и применять к нему исправления.

### <a name="announcements"></a>Объявления 
-   Каталог облачных приложений теперь поддерживает более 15 000 обнаруживаемых приложений.
-   Соответствие требованиям: компонент Cloud App Security получил официальные сертификаты SOC 1, SOC 2 и SOC 3 от Azure. Чтобы просмотреть полный список сертификатов, перейдите на страницу [предложений соответствия Майкрософт](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/complianceofferings) и выберите Cloud App Security.

### <a name="other-improvements"></a>Прочие улучшения 
-   **Улучшенный синтаксический анализ**. Внесены улучшения в механизм анализа журналов Cloud Discovery. Вероятность внутренних ошибок значительно снизилась.
-   **Ожидаемые форматы журналов**. Для журналов Cloud Discovery теперь приводятся примеры ожидаемых форматов Syslog и FTP.
-   **Состояние отправки данных сборщиком журналируемых данных**. Теперь вы можете просматривать состояние сборщика журналируемых данных на портале и исправлять ошибки быстрее с помощью уведомлений о состоянии на портале и системных оповещений.


## <a name="cloud-app-security-release-99"></a>Cloud App Security, выпуск 99 
Выпущен 18 июня 2017 г.

### <a name="new-features"></a>Новые возможности

-   В качестве быстрой и эффективной меры по исправлению проблем с подозрительной деятельностью пользователей и скомпрометированными учетными записями теперь вы можете потребовать от пользователей повторить вход во все приложения Office 365 и Azure AD. Новое действие управления находится в параметрах политики и на страницах оповещений рядом с параметром "Приостановить пользователя".
-   В журнале действий теперь можно отфильтровывать действия **Добавить назначение роли олицетворения**. С помощью этого действия можно узнать, когда администратор предоставил роль **Олицетворение приложения** любому пользователю или системной учетной записи с помощью командлета **New-ManagementRoleAssignment**. Эта роль позволяет ее владельцу выполнять операции с помощью разрешений, связанных с олицетворяемой учетной записью, а не с учетной записью владельца.
Улучшения Cloud Discovery:
-   Данные Cloud Discovery теперь можно дополнять сведениями об именах пользователей из Azure Active Directory. При включении этой функции имя пользователя, полученное в журналах трафика обнаружения, будет сопоставляться с именем пользователя в Azure AD и заменяться им, что дает указанные ниже возможности.
  - Вы можете изучать использование теневых ИТ отдельными пользователями Azure Active Directory.
  - Вы можете сопоставлять использование обнаруженного облачного приложения с собранными действиями API.
  - Затем вы можете создавать пользовательские журналы на основе групп пользователей в Azure AD. Например, можно составить отчет по теневым ИТ для отдела маркетинга.
-   Внесены улучшения в средство анализа системных журналов Juniper. Теперь оно поддерживает форматы welf и sd-syslog.
-   Внесены улучшения в средство анализа Palo Alto, повышающие эффективность обнаружения приложений.
-   Чтобы проверить, были ли журналы успешно отправлены, теперь можно просмотреть состояние сборщиков журналируемых данных на портале Cloud App Security. 

### <a name="general-improvements"></a>Общие улучшения
-   Встроенные и настраиваемые теги IP-адресов теперь обрабатываются по иерархии, при этом настраиваемые теги имеют приоритет перед встроенными. Например, если по результатам аналитики угроз IP-адрес помечен как **Рискованный**, но имеется настраиваемый тег IP-адреса, определяющий его как **Корпоративный**, настраиваемые теги и категория получают приоритет.


## <a name="cloud-app-security-release-98"></a>Cloud App Security, выпуск 98 
Выпущен 4 июня 2017 г.
 
Изменения в Cloud Discovery
-   Пользователи теперь могут выполнять расширенную фильтрацию обнаруженных приложений для проведения углубленного анализа. Например, можно фильтровать приложения по использованию: объему исходящего трафика из обнаруженных приложений определенных типов или количеству пользователей обнаруженных приложений определенных категорий. В левой области также можно одновременно выбирать несколько категорий. 
-   Начато развертывание новых шаблонов для Cloud Discovery, которые основаны на популярных поисковых запросах, например "облачное приложение для хранения данных, не соответствующее требованиям". Эти базовые фильтры можно использовать как шаблоны для проведения анализа обнаруженных приложений.
-   Для удобства теперь можно выполнять такие действия, как санкционирование или отмена санкционирования, сразу с несколькими приложениями.
-   Мы внедряем возможность создавать пользовательские отчеты об обнаружении на основе групп пользователей Azure Active Directory. Например, если нужно просмотреть сведения об использовании облачных приложений отделом маркетинга, можно импортировать соответствующую группу с помощью функции импорта группы пользователей, а затем создать для нее пользовательский отчет.

Новые возможности.
-   Завершено развертывание управления доступом на основе ролей для читателей безопасности. Эта функция дает возможность управлять разрешениями, предоставляемыми администраторам в консоли Cloud App Security. По умолчанию всем глобальным администраторам Azure Active Directory и Office 365 предоставлены полные права, а все администраторы с ролью "Читатель безопасности" в Azure Active Directory и Office 365 имеют в Cloud App Security только доступ на чтение. Добавить дополнительных администраторов или переопределить разрешения можно с помощью команды "Управление доступом". Дополнительные сведения см. в статье об [управлении разрешениями администраторов](manage-admins.md).
-   Мы внедряем подробные отчеты по анализу угроз для опасных IP-адресов, обнаруженных с помощью графа интеллектуальной безопасности Майкрософт: когда ботнет осуществляет какое-либо действие, вы видите имя ботнета (если оно доступно) и ссылку на подробный отчет о нем.
 
## <a name="cloud-app-security-release-97"></a>Cloud App Security, выпуск 97
Выпущен 24 мая 2017 г.

### <a name="new-features"></a>Новые возможности
-   Анализ файлов и нарушений политики: все совпадения политики теперь можно просмотреть на странице "Файлы". Кроме того, улучшена страница оповещений о файлах: добавлена отдельная вкладка с журналом выбранного файла. На ней можно просмотреть подробную историю нарушений всех политик для определенного файла. Каждое событие в журнале включает в себя моментальный снимок файла на момент создания оповещения. Также имеется указание на то, был ли файл удален или помещен на карантин.
-   [Карантин администратора](use-case-admin-quarantine.md) теперь доступен для файлов Office 365 SharePoint и OneDrive для бизнеса в виде закрытой предварительной версии. Эта функция позволяет помещать на карантин файлы, соответствующие политикам, или настраивать автоматическое действие для помещения таких файлов на карантин, удаления их из каталога SharePoint пользователя и копирования исходного файла в выбранное расположение карантина администратора.
        
### <a name="cloud-discovery-improvements"></a>Улучшения Cloud Discovery

-   Улучшена поддержка Cloud Discovery для журналов Cisco Meraki.
-   Предлагая улучшение для Cloud Discovery, теперь можно предложить новый фактор риска.
-   Улучшена поддержка форматов журналов средством синтаксического анализа пользовательского журнала: появилась возможность разделять время и дату, а также задавать метку времени.
-   Начато внедрение возможности создавать пользовательские отчеты об обнаружении на основе групп пользователей Azure Active Directory. Например, если нужно просмотреть сведения об использовании облачных приложений отделом маркетинга, можно импортировать соответствующую группу с помощью функции импорта группы пользователей, а затем создать для нее пользовательский отчет.

**Другие обновления**

-   Cloud App Security теперь включает поддержку действий Microsoft Power BI, которые поддерживаются в журнале аудита Office 365. Эта функция развертывается постепенно. Обратите внимание на то, что [эту функцию необходимо включить на портале Power BI](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-admin-auditing/).
-   Политики действий теперь можно настраивать так, чтобы действия уведомления и приостановки применялись к пользователю во всех подключенных приложениях. Например, можно настроить политику так, чтобы в случае нескольких неудачных попыток входа в любом подключенном приложении доступ пользователя немедленно приостанавливался, а его руководителю отправлялось уведомление.
 
## <a name="oob-release"></a>Выпуск OOB
-   Оперативно отреагировав на мировую эпидемию заражения программой-шантажистом, в воскресенье команда разработчиков Cloud App Security добавила на портал новый шаблон [Политика обнаружения возможной активности программ-шантажистов](use-case-ransomware.md), который включает в себя расширение сигнатуры WannaCrypt. Рекомендуем как можно скорее применить эту политику.

## <a name="cloud-app-security-release-96"></a>Cloud App Security, выпуск 96
Выпущен: 8 мая 2017 г.

Новые возможности.

-   Продолжение постепенного развертывания разрешения "Читатель безопасности", дающее возможность управлять разрешениями, которые вы предоставили администраторам в консоли Cloud App Security. По умолчанию всем глобальным администраторам Azure Active Directory и Office 365 предоставлены полные права, а все администраторы с ролью "Читатель безопасности" в Azure Active Directory и Office 365 имеют в Cloud App Security только доступ на чтение. Дополнительные сведения см. в статье об [управлении разрешениями администраторов](manage-admins.md).
-   Завершено развертывание поддержки Cloud Discovery для пользовательских средств синтаксического анализа журналов в формате CSV. Компонент Cloud App Security позволяет настроить средство синтаксического анализа для ранее неподдерживаемых устройств с помощью средств, которые помогают сопоставлять столбцы с конкретными данными. Дополнительные сведения см. в статье [Использование настраиваемого средства синтаксического анализа журналов](custom-log-parser.md).

Улучшения.

-   Служба Cloud Discovery теперь поддерживает устройства Juniper SSG.
-   Улучшена поддержка Cloud Discovery для журналов Cisco ASA для лучшей видимости.
-   Теперь можно запускать массовые операции и выбирать несколько записей в таблицах портала Cloud App Security: длина страницы увеличена, чтобы облегчить выполнение массовых операций.
-   Встроенные отчеты **Исходящий общий доступ по доменам** и **Владельцы общих файлов** теперь можно запускать для данных Salesforce.
-   Мы начинаем развертывание дополнительных действий Salesforce, которые позволяют отслеживать интересные сведения, извлеченные из данных действий. Эти действия включают просмотр и редактирование учетных записей, потенциальных клиентов, возможных сделок и других объектов Salesforce.
-   В Exchange добавлены новые действия, которые позволяют отслеживать разрешения, которые предоставляются для почтовых ящиков пользователей и папок почтовых ящиков. Эти действия перечислены ниже.
    -   Добавление разрешений получателя
    -   Удаление разрешений получателя
    -   Добавление разрешений для папки почтового ящика
    -   Удаление разрешений для папки почтового ящика
    -   Установка разрешений для папки почтового ящика

    Например, теперь можно отслеживать пользователей, которым предоставлены разрешения **Отправить как** для почтовых ящиков других пользователей, в результате чего они могут отправлять сообщения электронной почты от имени других пользователей.


## <a name="cloud-app-security-release-95"></a>Cloud App Security, выпуск 95
Выпущен 24 апреля 2017 г.

**Обновления**
- На странице **Учетные записи** добавлены улучшения, упрощающие обнаружение рисков. Теперь вы можете отфильтровать внутренние и внешние учетные записи, быстро узнать, есть ли у пользователя разрешения администратора, а также выполнять действия во всех учетных записях для каждого приложения (например, удалять разрешения, взаимодействия пользователей, приостанавливать пользователя). Кроме того, будут отображаться импортированные [группы пользователей](user-groups.md) для каждой учетной записи. 

- Для рабочих учетных записей Майкрософт (Office 365 и Azure Active Directory) Cloud App Security группирует в одной учетной записи различные идентификаторы пользователей: адреса прокси-серверов, псевдонимы, идентификаторы безопасности и др. Все псевдонимы, связанные с учетной записью, появятся под основным адресом электронной почты. На основе списка идентификаторов пользователей для действий, субъект которых — идентификатор пользователя, субъект будет отображаться как имя основного участника-пользователя. На основе имени субъекта-пользователя будут назначены группы и применены политики. Это улучшит исследование действий и объединит все связанные действия в одном сеансе для аномалий и политик на основе групп. Эта функция будет постепенно развернута в следующем месяце.

- Тег "Робот" был добавлен как возможный фактор риска во встроенном отчете об использовании браузера. Теперь кроме устаревшего использования браузера можно узнать, использовался ли браузер роботом. Дополнительные сведения о [встроенных отчетах](built-in-report-reference.md).

- При создании политики файлов проверки содержимого теперь вы можете задать фильтр, включающий только файлы, в которых есть по меньшей мере 50 совпадений.



## <a name="cloud-app-security-release-94"></a>Cloud App Security, выпуск 94
Выпущен 2 апреля 2017 г.

**Новые возможности:**
-   Приложение Cloud App Security теперь интегрировано с Azure RMS. Вы можете защитить файлы в Office 365 OneDrive и Sharepoint Online с помощью Microsoft Rights Management непосредственно на портале Cloud App Security. Это можно сделать на странице **Файлы**. Дополнительные сведения см. в статье [Интеграция Azure Information Protection](azip-integration.md). Поддержка дополнительных приложений будет доступна в будущих версиях.
-   До настоящего времени было особенно сложно выявлять в сети действия программ-обходчиков или программ-роботов, потому что такие действия не выполняются пользователем в сети. Программы-роботы и программы-обходчики могут запускать вредоносные инструменты на ваших компьютерах без вашего ведома. Сейчас благодаря Cloud App Security вы получаете средства, которые позволяют выявлять действия программ-роботов и программ-обходчиков в вашей сети. Можно использовать новый тег агента пользователя для фильтрования действий в журнале действий. Тег агента пользователя дает возможность фильтровать все действия, выполняемые программами-роботами, и его можно использовать для создания политики, которая предупреждает вас при каждом обнаружении действия такого типа. Вы будете получать уведомления, если в будущих выпусках это опасное действие будет включено как встроенное в оповещения об обнаружении аномалий. 
-   Новая единая страница разрешений приложения упрощает механизм проверки разрешений, предоставленных вашими пользователями сторонним приложениям. Теперь, последовательно выбрав **Исследовать** > **Разрешения приложения**, можно просмотреть список всех разрешений, предоставленных вашими пользователями сторонним приложениям. При этом разрешения, предоставленные каждому подключенному приложению, указываются на отдельной странице, что упрощает сравнение различных приложений и предоставленных им разрешений.  Дополнительные сведения см. в статье [Управление разрешениями приложения](manage-app-permissions.md).
-   Чтобы упростить исследование, можно фильтровать данные прямо из контейнера таблиц.
В **журнале действий** таблица **файлов** и страницы **разрешений приложения** теперь улучшены с помощью новых контекстных действий, что значительно упрощает сведение данных в процессе исследования. Кроме того, добавлены быстрые ссылки на страницы конфигурации, а также возможность копировать данные одним щелчком. Дополнительные сведения см. в разделе о [работе с контейнерами файлов и действий](file-filters.md).
-   Обеспечена поддержка Microsoft Teams для развертывания связанных с Office 365 журналов действий и оповещений.
 



## <a name="cloud-app-security-release-93"></a>Cloud App Security, выпуск 93
Выпущен: 20 мая 2017 г.

**Новые возможности:**
-   Теперь можно применять политики для включения или исключения импортированных групп пользователей. 
-   Функция анонимизации Cloud App Security теперь позволяет настроить пользовательский ключ шифрования. Дополнительные сведения см. в статье [Анонимизация данных Cloud Discovery](cloud-discovery-anonymizer.md).
-   Для дополнительного контроля над управлением пользователями и учетными записями теперь вы можете получить прямой доступ к параметрам учетной записи Azure AD для каждого пользователя и учетной записи, щелкнув шестеренку рядом с именем пользователя на странице **Учетная запись**. Это позволяет упростить доступ к групповому управлению расширенными функциями управления пользователями, настройке многофакторной идентификации, сведениям о входах пользователя в систему и возможности блокирования входа. 
-   Теперь вы можете экспортировать скрипт блокирования несанкционированных приложений через API Cloud App Security. Чтобы получить дополнительные сведения о наших API-интерфейсах на портале Cloud App Security, щелкните вопросительный знак в строке меню, за которым следует текст **Документация по API**.
-   Соединитель приложений Cloud App Security для ServiceNow теперь поддерживает маркеры OAuth (эта возможность была анонсирована в Женеве, Хельсинки и Стамбуле). Это обеспечивает более надежное подключение API к ServiceNow, которое не зависит от пользователя, выполняющего развертывание. Дополнительные сведения см. в статье [Подключение ServiceNow к Microsoft Cloud App Security](connect-servicenow-to-microsoft-cloud-app-security.md). Существующие клиенты могут обновлять параметры на странице соединителя приложения ServiceNow.
-   Если вы настроили дополнительные сканеры защиты от потери данных (DLP) от сторонних разработчиков, состояние сканирования DLP для каждого соединителя теперь будет отображаться по отдельности для большей наглядности.
-   Cloud App Security теперь включает поддержку действий Microsoft Teams, которые поддерживаются в журнале аудита Office 365. Эта функция развертывается постепенно.
-   Для событий олицетворения Exchange Online теперь доступна фильтрация по уровню используемых разрешений — делегированный пользователь, администратор или делегированный администратор. Вы можете найти события с интересующим вас уровнем олицетворения в **журнале действий**, выполнив поиск по запросу **Activity objects** (Объекты активности)  >  **Элемент**.
-   В панели приложения на вкладке "Разрешения приложения" теперь отображается **издатель** для каждого приложения. Вы также можете выполнить фильтрацию по издателю, чтобы найти другие приложения того же издателя.
-   Рискованные IP-адреса теперь отображаются как независимый фактор риска, а не взвешенный фактор риска в общем разделе **Расположение**. 
-   Метки Azure Information Protection, отключенные в файле, будут отображаться как отключенные в Cloud App Security. Удаленные метки не отображаются.
 
**Дополнительная поддержка Salesforce:**
-   Теперь в Cloud App Security можно блокировать и разблокировать пользователей Salesforce. Это можно сделать на вкладке **Учетные записи** соединителя Salesforce, щелкнув шестеренку в конце строки для конкретного пользователя и выбрав пункт **Приостановить** или **Unsuspend** (Разблокировать). Это поведение также можно применить как действие управления в рамках политики. Все действия по блокировке и разблокировке, выполненные в Cloud App Security, регистрируются в [журнале управления](governance-actions.md). 
-   Улучшенная видимость совместно используемого содержимого Salesforce: теперь вы можете видеть, какие файлы используются совместно и с какими пользователями, включая общедоступные файлы, файлы, совместно используемые в группах, и файлы, совместно используемые во всем домене Salesforce. Улучшенная видимость будет развертываться задним числом в новых и текущих подключенных приложениях Salesforce. Первое обновление может занять некоторое время.
-   Мы улучшили покрытие для следующих событий Salesforce, а также отделили их от действия **Управление пользователями**: 
    - изменение разрешений;
    - создание пользователя;
    - изменение роли;
    - Сброс пароля

## <a name="cloud-app-security-release-90-91-92"></a>Cloud App Security, выпуск 90, 91, 92
Выпущен в феврале 2017 г.

**Специальное сообщение**

Теперь служба Cloud App Security официально сертифицирована подразделением Microsoft Compliance на соответствие стандартам ISO, HIPAA, CSA STAR, типовым статьям ЕС и др. Чтобы просмотреть полный список сертификатов, перейдите на страницу [Предложения Microsoft Compliance](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/complianceofferings) и выберите Cloud App Security.

**Новые возможности**

-  **Импорт групп пользователей (предварительная версия)** При подключении приложений с помощью соединителей API служба Cloud App Security теперь позволяет импортировать группы пользователей из Office 365 и Azure Active Directory. Типичные сценарии использования импортированных групп пользователей: исследование документов, которые просматривают работники отдела кадров; анализ необычных событий в группе руководителей; выполнение действия за пределами США пользователем из группы администраторов. Дополнительные сведения и инструкции см. в разделе [Импорт групп пользователей](user-groups.md).

-  Теперь в журнале активности можно фильтровать отдельных пользователей и пользователей в группах для просмотра действий, выполненных определенным пользователем, и действий, которые были выполнены над конкретным пользователем. Например, можно изучить действия, в которых пользователь олицетворял других пользователей, и действия, в которых другие пользователи олицетворяли этого пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Действия](activity-filters.md).

- Если открыть раздел **Участники совместной работы** для определенного файла на странице **Файлы**, вы сможете просмотреть дополнительные сведения об участниках совместной работы (являются ли они внутренними или внешними и имеют ли разрешение на запись и на чтение файла). Если файл используется совместно с группой, вы сможете просмотреть список всех пользователей, которые являются членами группы. Это позволяет определить, являются ли члены группы внешними пользователями.

-  Поддержка IPv6 теперь доступна для всех устройств.

-   Служба Cloud Discovery теперь поддерживает устройства Baracuda.

-   Системные подключения Cloud App Security теперь охватывают ошибки подключения SIEM. Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция с SIEM](siem.md).

-   Теперь Cloud App Security включает поддержку следующих действий.

     **Office 365, SharePoint и OneDrive**: обновление конфигурации приложения, удаление владельца из группы, удаление сайта, создание папки.

     **Dropbox**: добавление члена группы, удаление члена группы, создание группы, переименование группы, изменение имени члена группы.

     **Box**: удаление элемента из группы, изменение совместного использования для элем.


## <a name="cloud-app-security-release-89"></a>Cloud App Security, выпуск 89
Выпущен 22 января 2017 г.

**Новые возможности**
-   Начинается развертывание возможности видеть события DLP Центра безопасности и соответствия требованиям Office 365 в Cloud App Security. Если политики DLP настроены в этом Центре, обнаруженные совпадения с ними можно будет увидеть в журнале действий Cloud App Security. В журнале действий будут указаны такие данные, как файл или электронное письмо, инициировавшее срабатывание, и политика или оповещение, которое сработало. Действие **Событие безопасности** позволяет просматривать объекты, активировавшие политику Office 365 DLP, в журнале действий Cloud App Security. При помощи этой функции можно:
    -   изучать все объекты, которые активировали DLP, поступающие от обработчика DLP в Office 365;
    -   формировать оповещения о срабатывании политик DLP в Office 365 в отношении определенного файла, сайта SharePoint или политики;
    -   изучать объекты, которые активировали DLP, в более широком контексте — например, с учетом внешних пользователей, обращавшихся к файлу или скачавших файл, который инициировал срабатывание политики DLP.
 
-   Описания действий были улучшены для обеспечения точности и согласованности. Теперь для каждого действия существует кнопка обратной связи, которую можно использовать для обращения в службу поддержки в случае возникновения затруднений или вопросов. 
 
**Улучшения**  
-   Добавлено новое действие управления для Office 365, позволяющее удалять всех внешних пользователи файла. Например, с его помощью вы можете реализовывать политики по **отзыву доступа у внешних пользователей к файлам, предназначенным только для внутреннего использования**.
-   Улучшена обработка внешних пользователей в SharePoint Online. При фильтрации по группе "внешние пользователи" системная учетная запись app@sharepoint отображаться не будет.



## <a name="cloud-app-security-release-88"></a>Cloud App Security, выпуск 88
Выпущен 8 января 2017 г.
 
**Новые возможности**
- Вы можете подключить SIEM к Cloud App Security. Теперь вы можете автоматически отправлять оповещения и действия в предпочтительную систему SIEM путем настройки агентов SIEM. Сейчас эта возможность доступна в виде общедоступной предварительной версии.  Все подробности см. в документе об интеграции с SIEM.
- Теперь Cloud Discovery поддерживает IPv6. Добавлена поддержка Palo Alto и Juniper. Поддержка дополнительных устройств будет обеспечена в будущих выпусках.
 
**Улучшения**
- В каталоге облачных приложений появился новый коэффициент риска. Теперь вы можете оценивать приложение в зависимости от того, проверяет ли оно подлинность пользователей в принудительном порядке. Приложения, которые это делают и не допускают анонимное использование, получают более положительную оценку.
- Выполняется развертывание новых описаний действий, которые будут более эффективными и согласованными. Это нововведение не затронет функцию поиска действий.
- Обработка связки "пользователь-устройство" улучшена, что позволяет Cloud App Security включать данные об устройствах в большее число событий.
 
## <a name="cloud-app-security-release-87"></a>Cloud App Security, выпуск 87
Выпущен 25 декабря 2016 г.

**Новые возможности**
-   Мы развертываем [анонимизацию данных](cloud-discovery-anonymizer.md), благодаря которой вы сможете пользоваться Cloud Discovery, защитив конфиденциальность пользователей. Анонимизация данных осуществляется путем шифрования имен пользователей.
-   Доступен экспорт скриптов для блокировки трафика из Cloud App Security на дополнительные устройства. Скрипт позволяет легко уменьшить количество теневых ИТ-ресурсов путем блокировки трафика к несанкционированным приложениям. Эта возможность сейчас доступна для: 
    -   BlueCoat ProxySG
    -   Cisco ASA
    -   Fortinet
    -   Juniper SRX
    -   Palo Alto
    -   Websense
-   Было добавлено новое действие для управления файлами, которое позволяет принудительно наследовать разрешения файла от родительского объекта, удалив все уникальные разрешения, которые были заданы для файла или папки. Это действие позволяет изменять разрешения файла или папки, унаследованные от родительской папки. 
-   Была добавлена новая группа пользователей под названием External (Внешние). Это — группа пользователей по умолчанию в Cloud App Security. Она включает всех пользователей, которые не относятся к вашим внутренним доменам. Эту группу пользователей также можно использовать в качестве фильтра, например можно найти действия, выполняемые внешними пользователями.
-   Компонент Cloud Discovery теперь поддерживает устройства Sophos Cyberoam.
 
**Устранение ошибок**
-   Файлы SharePoint Online и One Drive для бизнеса отображались как внутренние, а не частные в отчете о политике файлов и на странице "Файлы". Эта ошибка была исправлена.
 


## <a name="cloud-app-security-release-86"></a>Cloud App Security, выпуск 86
Выпущен 13 декабря 2016 г.

**Новые возможности**
- Все отдельные лицензии на Cloud App Security позволяют включить проверку Azure Information Protection из общих параметров (нет необходимости создавать политику). 
 
**Улучшения**
- Теперь можно использовать OR (ИЛИ) в фильтре файлов для имени файла и в фильтре типов MIME для файлов и политик. Это позволяет, например, ввести слова "passport" OR "driver" при создании политики в PII, и эта политика будет соответствовать всем файлам, в именах которых есть слова "passport" или "driver". 
- По умолчанию при запуске политики проверки содержимого DLP данные в обнаруженных нарушениях скрываются. Теперь можно открыть 4 последних символа в нарушении. 

**Незначительные улучшения**
- Новые события, связанные с почтовыми ящиками Office 365 (Exchange), имеющие отношение к правилам переадресации и добавлению или удалению разрешений для почтовых ящиков с делегированным доступом.
- Новое событие, которое отслеживает предоставление доступа для новых приложений в Azure Active Directory. 




## <a name="cloud-app-security-release-85"></a>Cloud App Security, выпуск 85
Выпущен 27 ноября 2016 г.

**Новые возможности**
- Проведена черта между санкционированными и подключенными приложениями. Санкционированием и его отменой теперь можно управлять при помощи тега: его можно применять к обнаруженным приложениям, а также к любым приложениям в каталоге приложений. Подключенные приложения — это приложения, подключенные при помощи соединителя API, чтобы ими было удобнее управлять и для повышения прозрачности среды. Теперь вы можете отмечать приложения как санкционированные или несанкционированные либо подключать их при помощи соединителя с приложением, если он доступен. 
 
- В рамках этого изменения страница Sanctioned apps (Санкционированные приложения) была заменена переработанной страницей **Connected apps** (Подключенные приложения), на которой показаны данные о состоянии соединителей. 
 
- Сборщики журналов стали более доступны в разделе **Sources** (Источники) меню **Settings** (Настройки). 
- При создании фильтра политики действий вы можете сократить число ложных срабатываний, пропуская повторяющиеся действия, если они выполняются в том же целевом объекте и тем же пользователем. Например, при нескольких попытках скачать один файл одним человеком оповещение не будет создано. 
- Внесены улучшения в панель действий. Теперь при выборе объекта действия на панели действий можно получить дополнительную информацию.

**Улучшения**
- Внесены улучшения в подсистему обнаружения аномалий, в том числе в оповещения о невозможном перемещении в пространстве, для которых данные об IP-адресе теперь доступны в описании оповещения.
- Внесены улучшения в сложные фильтры, чтобы можно было добавлять один фильтр несколько раз для более точной фильтрации отфильтрованных результатов. 
- Действия с файлами и папками в Dropbox были разделены для повышения вашей информированности. 
  
**Устранение ошибок**
- Ошибка, возникшая в механизме системных оповещений и вызывающая ложные срабатывания, была исправлена.

## <a name="cloud-app-security-release-84"></a>Cloud App Security, выпуск 84
Выпущен 13 ноября 2016 г.

**Новые возможности**
-   Cloud App Security теперь поддерживается в Microsoft Azure Information Protection, включая расширенную интеграцию и автоматическую подготовку. Вы можете фильтровать файлы и задавать политики файлов с помощью безопасной классификации тегов, а затем указывать метки классификации, которые необходимо просмотреть. В метках также указывается, была ли классификация настроена сотрудником вашей организации или пользователем из другого клиента (внешним пользователем). Вы также можете задать политики действий на основе меток классификации Azure Information Protection и включить автоматический поиск меток классификации в Office 365. Дополнительные сведения о том, как воспользоваться преимуществами этой замечательной функции, см. в разделе [Интеграция с Azure Information Protection](azip-integration.md).
 
**Улучшения**
-   В журнал действий Cloud App Security были внесены улучшения. 
   -    События Office 365 из центра безопасности и соответствия теперь интегрированы в Cloud App Security и видны в **журнале действий**.
   -    Все действия Cloud App Security регистрируются в журнале действий Cloud App Security как административные.
-   Чтобы помочь исследовать оповещения, связанные с файлами, в каждом оповещении теперь можно просмотреть список действий, выполненных с соответствующим файлом.
-   Неверный алгоритм перемещения в подсистеме обнаружения аномалий был исправлен для обеспечения лучшей поддержки небольших клиентов. 
 
**Незначительные улучшения**
-   **Предел экспорта действий** был повышен до 10 000. 
-   При создании **отчета о моментальном снимке** в процессе отправки журнала Cloud Discovery вручную теперь вы получаете точную оценку длительности обработки журнала. 
-   В политике файлов действие управления **Удалить сотрудника** теперь можно использовать в группах.
-   На странице **Разрешения приложения** внесены незначительные улучшения. 
-   Если число пользователей, которым выдано разрешение для приложения, подключающегося к Office 365, превышает 10 000, список загружался медленно. Эта ошибка была исправлена.
-   Дополнительные атрибуты, относящиеся к области платежных карт, добавлены в **Каталог приложений**.


## <a name="cloud-app-security-release-83"></a>Cloud App Security, выпуск 83
Дата выпуска: 30 октября 2016 г.

**Новые возможности**
-   Для упрощения фильтрации в [журнале изменений](activity-filters.md) и [журнале файлов](file-filters.md) похожие фильтры были объединены. Используйте следующие фильтры действий: "Activity object" (Объект действия), "IP-адрес" и "Пользователь". Для точного поиска используйте фильтр "Участники совместной работы".
-   На панели журнала изменений в разделе **Источник** можно щелкнуть ссылку **View raw data** (Просмотреть необработанные данные), чтобы скачать необработанные данные, используемые для создания журнала изменений. Таким образом вы сможете получить более подробные сведения о событиях приложений. 
-   Добавлена поддержка дополнительных действий входа в приложение Okta. [Закрытая предварительная версия]
-   Добавлена поддержка дополнительных действий входа в приложение Salesforce. 

**Улучшения**
-   Стало удобнее использовать такие функции Cloud Discovery, как отчеты о моментальных снимках и устранение неполадок.
-   Улучшилась видимость в списках предупреждений по нескольким приложениям.
-   Стало удобнее создавать новые непрерывные отчеты Cloud Discovery.
-   Стало удобнее использовать журнал управления.



## <a name="cloud-app-security-release-82"></a>Cloud App Security, выпуск 82
Выпущен 9 октября 2016 г.

**Улучшения**

- Действия **Изменение адреса электронной почты** и **Смена пароля** теперь не зависят от общего действия **Управление пользователями** в Salesforce.
- Добавлено пояснение, касающееся максимального количества оповещений по SMS в день. На каждый номер телефона отправляется не более 10 сообщений в день (UTC).
- Новый сертификат добавлен в атрибуты Cloud Discovery для соглашения Privacy Shield, которое заменило соглашение Safe Harbor (касается только поставщиков в США).
- В сообщения об ошибках соединителя API добавлены сведения, помогающие устранять неполадки.
- Оптимизирована частота обновления при проверке сторонних приложений, подключенных к Office 365.
- Улучшения в панели мониторинга Cloud Discovery.
- Улучшено средство синтаксического анализа системных журналов Checkpoint.
- Улучшены функции наложения запрета на сторонние приложения и снятия с них запрета в журнале управления.
 
**Устранение ошибок**
 
- Улучшен процесс отправки логотипа.
 
## <a name="cloud-app-security-release-81"></a>Cloud App Security, выпуск 81
Выпущен 18 сентября 2016 г.

**Улучшения**
- Cloud App Security теперь является основным приложением в Office 365. Office 365 можно подключить к Cloud App Security одним щелчком.

- Новое оформление журнала управления — теперь оно столь же понятно и удобно, как и оформление журнала действий и таблицы файлов. С помощью новых фильтров можно легко находить нужные данные и отслеживать действия системы управления. 
- Внесены улучшения в подсистему обнаружения аномалий, касающиеся нескольких неудачных попыток входа и дополнительных факторов риска.
- Внесены улучшения в отчеты о снимках Cloud Discovery.
- Внесены улучшения в административные действия в журнале действий: для действий "Смена пароля", "Обновление пользователя" и "Сброс пароля" теперь указывается, были ли они выполнены как административные действия.
- Улучшены фильтры оповещений для системных оповещений. 
- Щелкнув название политики в оповещении, теперь можно перейти к отчету о политике.
- Если для файла Dropbox не указан владелец, уведомления по электронной почте отправляются указанному вами получателю. 
- Cloud App Security теперь поддерживает всего 41 язык (добавлена поддержка 24 языков).  


## <a name="cloud-app-security-release-80"></a>Cloud App Security, выпуск 80
Выпущен 4 сентября 2016 г. 

**Улучшения**
- При сбое проверки системы защиты от потери данных теперь приводится объяснение того, почему службе Cloud App Security не удалось проверить файл. Дополнительные сведения см. в статье [Проверка содержимого](https://aka.ms/aka.ms/cas-contentinspection).
- Улучшены подсистемы обнаружения аномалий, включая улучшение оповещений о неосуществимых перемещениях.
- Улучшена функция закрытия оповещений. Вы также можете добавить отзыв, чтобы сообщить команде Cloud App Security, было ли оповещение полезным и почему. Ваш отзыв может быть использован для оптимизации обнаружения в Cloud App Security.
- Улучшены средства синтаксического анализа Cloud Discovery для Cisco ASA.
- По завершении отправки журнала в Cloud Discovery вручную теперь вы получаете уведомление.
   



## <a name="cloud-app-security-release-79"></a>Cloud App Security, выпуск 79
Выпущен 21 августа 2016 г. 

**Новые возможности**

- **Новая панель мониторинга Cloud Discovery**  
Стала доступна новая панель мониторинга Cloud Discovery, призванная предоставить вам более полную информацию об использовании облачных приложений в организации. С ее помощью можно мгновенно получить представление об используемых типах приложений, открытых оповещениях и уровнях риска, связанных с приложениями в организации. Она также позволяет определить наиболее активных пользователей приложений в организации и предоставляет карту размещения приложений.
На новой панели мониторинга имеется больше параметров фильтрации данных, позволяющих создавать конкретные представления интересующих вас данных, и наглядные графические элементы для мгновенного получения полного представления.

- **Новые отчеты Cloud Discovery**. Для просмотра результатов Cloud Discovery теперь можно создавать отчеты двух типов: отчеты о снимках и непрерывные отчеты.
Отчеты о снимках позволяют динамически контролировать набор журналов трафика, которые вы отправляете вручную из брандмауэров и с прокси-серверов. Непрерывные отчеты содержат результаты анализа всех журналов, которые пересылаются из вашей сети с помощью сборщика журналируемых данных Cloud App Security. Эти улучшенные отчеты обеспечивают более полное представление обо всех данных, автоматическое определение аномальных случаев использования с помощью подсистемы обнаружения аномалий Cloud App Security на основе машинного обучения и определение аномальных случаев использования, определенных вами с помощью детальных политик. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка Cloud Discovery](set-up-cloud-discovery.md).
 
**Улучшения**
- Повышено удобство работы со следующими страницами: страницы политик, "Общие параметры", "Параметры почты".
- В таблице оповещений теперь легче отличать прочитанные оповещения от непрочитанных. Прочитанные оповещения отображаются серым цветом, и слева от них имеется синяя линия.
- Обновлены параметры в разделе **Повторяющиеся действия** политики действий. 
- На странице "Учетные записи" добавлен столбец **Тип**, который позволяет видеть, какой тип учетной записи имеет тот или иной пользователь. Типы пользователей зависят от конкретного приложения. 
- Для связанных с файлами действий в OneDrive и SharePoint добавлена поддержка проверки почти в реальном времени. При изменении файла Cloud App Security запускает проверку почти мгновенно.


## <a name="cloud-app-security-release-78"></a>Cloud App Security, выпуск 78
Выпущен 7 августа 2016 г.

**Улучшения**
- Теперь можно щелкнуть отдельный файл правой кнопкой мыши и выбрать команду **Найти связанные**. В журнале действий можно использовать фильтр "Целевой объект", а затем выбрать конкретный файл.

- Улучшены средства синтаксического анализа файлов журналов Cloud Discovery; в числе прочего добавлены средства для Juniper и Cisco ASA.
- Cloud App Security теперь позволяет предоставлять отзыв для улучшения оповещений, если вы закрываете оповещение. Вы можете помочь улучшить функцию оповещений Cloud App Security, сообщив нам, почему вы закрываете оповещение (например, потому что оно вам не интересно, вы получили слишком много похожих оповещений, уровень серьезности на самом деле должен быть ниже или оповещение не точное).
Если при работе с представлением политики файлов или просмотре файла вы открываете панель файла, на ней теперь имеется новая ссылка "Соответствующие политики". Перейдя по ней, можно просмотреть все совпадения и отклонить их все. 
- Подразделение, к которому относится пользователь, теперь указывается во всех соответствующих оповещениях.
- По завершении обработки отправленных вручную журналов теперь вы получаете соответствующее уведомление по электронной почте.


## <a name="cloud-app-security-release-77"></a>Cloud App Security, выпуск 77
Выпущен 24 июля 2016 г.

**Улучшения:**
- Кнопка "Экспорт" в Cloud Discovery изменена в целях повышения удобства.
- Если агент пользователя не был проанализирован, то при изучении действия теперь можно просмотреть необработанные данные.
- В подсистему обнаружения аномалий добавлены два новых фактора риска. 
    - В Cloud App Security теперь используются теги IP-адресов, связанные с ботнетом, и анонимные IP-адреса в рамках вычисления степени риска. 
    - Для Office 365 теперь отслеживается высокий объем скачивания. Если объем скачивания в Office 365 гораздо выше, чем обычный для вашей организации или определенного пользователя, создается оповещение об обнаружении аномалии. 
- Служба Cloud App Security теперь совместима с новым интерфейсом API [функции Secure Sharing](https://blogs.dropbox.com/dropbox/2016/06/new-dropbox-productivity-tools/) в Dropbox. 
- В сообщения об ошибках анализа журнала обнаружения добавлены дополнительные сведения, в том числе следующие: "Нет облачных транзакций", "Все события устарели", "Поврежденный файл", "Формат журнала не соответствует ожидаемому".
- Улучшен фильтр по дате для журнала действий: теперь он включает возможность фильтрации по времени.
- Повысилось удобство работы со страницей "Диапазоны IP-адресов".
- Cloud App Security теперь поддерживает Microsoft Azure Information Protection (предварительную версию). Вы можете фильтровать файлы и задавать политики файлов с помощью безопасной классификации тегов, а затем указывать уровень меток классификации, который необходимо просмотреть. В метках также указывается, была ли классификация настроена сотрудником вашей организации или пользователем из другого клиента (внешним пользователем). 



## <a name="cloud-app-security-release-76"></a>Cloud App Security, выпуск 76
Выпущен 10 июля 2016 г.

**Улучшения:**

- Теперь можно экспортировать списки пользователей во встроенных отчетах.
- Повысилось удобство использования объединенной политики действий.
- Оптимизирована поддержка средства синтаксического анализа для сообщений журнала брандмауэра TMG W3C.
- Повысилось удобство работы с раскрывающимся списком действий управления файлами, которые теперь делятся на действия совместной работы, безопасности и анализа.
- Улучшено обнаружение неосуществимых перемещений для действия Exchange Online "Отправка почты".
- В верхнюю часть страниц "Оповещения" и "Политика" добавлен новый список заголовков, чтобы упростить навигацию.

**Устранение ошибок:**
- Предварительно заданное выражение для кредитной карты в параметре защиты от потери данных для политик файлов изменено на "Все: Финансы: Кредитная карта".


## <a name="cloud-app-security-release-75"></a>Cloud App Security, выпуск 75
Выпущен 27 июня 2016 г.


**Новые возможности:**
* Дополнен постоянно растущий список поддерживаемых событий Salesforce, в том числе добавлены события, касающиеся отчетов, общих ссылок, распространения содержимого, входа с олицетворяемым именем и другие.
* Значки подключенных приложений на панели мониторинга Cloud App Security приведены в соответствие с состоянием приложений за последние 30 дней, отображаемым на панели мониторинга.
* Поддержка экранов в полную ширину.


**Устранение ошибок:**
* Номера телефонов для оповещений по SMS теперь подтверждаются при вводе.

## <a name="cloud-app-security-release-74"></a>Cloud App Security, выпуск 74
Выпущен: 13 июня 2016 г.
* Экран оповещения был обновлен, чтобы оперативно предоставлять дополнительные сведения, включая возможность быстрого просмотра всех действий пользователей, карту мероприятий, соответствующих журналов управления пользователей, описание причины для выдачи оповещения, а также дополнительные графы и карты со страницы пользователя. 
* События, создаваемые Cloud App Security, теперь содержат тип, формат, группы политик, связанные объекты и описание.
* Для Office 365 профессиональный плюс, OneNote, Office Online и Exchange Online Protection были добавлены новые теги IP-адресов.
* Появилась возможность отправлять журналы из главного меню обнаружения.
* Был улучшен фильтр категорий IP-адресов. Теперь категория IP-адресов NULL называется "Без категории", а также добавлена новая категория с именем "Нет значения", включающая все действия, для которых отсутствуют данные об IP-адресах.
* Группы безопасности в Cloud App Security теперь называются группами пользователей, чтобы избежать путаницы с группами безопасности Active Directory.
* Теперь можно выполнять фильтрацию для отдельного IP-адреса и отфильтровывать события без IP-адреса. 
* Были изменены параметры для уведомлений по электронной почте, рассылаемых при обнаружении совпадений в политиках действий и политиках файлов. Теперь можно добавлять адреса электронной почты для получателей, которым требуется отправить копию уведомления.


## <a name="cloud-app-security-release-73"></a>Cloud App Security, выпуск 73
Выпущен: 29 мая 2016 г.

* Обновленные возможности оповещений: теперь вы можете настроить в политике оповещения для отправки по электронной почте или в виде текстового сообщения.
* Страница оповещений: дизайн усовершенствован и теперь включает расширенные возможности для разрешения инцидентов и управления ими.
* Настройка политик: оповещения теперь позволяют перейти от параметров разрешения оповещений непосредственно на страницу настроек политики, что упрощает детализированную настройку на основе оповещений.
* На основе отзывов клиентов оптимизирован подсчет баллов риска для обнаружения аномалий и снижено число ложных срабатываний.
* В экспорт журнала действий теперь входит идентификатор события, категория события и имя типа события.
* Улучшен внешний вид и повышено удобство управления при создании политик.
* Упрощено исследование и управление для Office 365 — при выборе Office 365 автоматически выбираются все приложения, входящие в набор Office 365.
* Уведомления теперь отправляются по электронной почте согласно настройке в подключенном приложении. 
* При ошибке подключения облачное приложение теперь предоставляет подробное описание ошибки.
* Если файл соответствует политике, в панели с файлами будет указан URL-адрес для доступа.
* При активации оповещения политикой действий или политикой обнаружения аномалий отправляется новое подробное уведомление со сведениями о совпадении. 
* Автоматическое системное оповещение активируется при отключении соединителя приложений.
* Теперь на странице оповещений можно закрыть и разрешить одно оповещение или сразу несколько.

## <a name="cloud-app-security-release-72"></a>Cloud App Security, выпуск 72
Выпущен: 15 мая 2016 г.

*  Улучшения общего вида и инфраструктуры, включая следующее.
    * Новая схема для предоставления дополнительной помощи в процессе ручной отправки журнала Cloud Discovery.
    * Улучшен процесс обновления нераспознанных ("других") файлов журнала; добавлено всплывающее окно с сообщением о том, что файл нуждается в дополнительной проверке. Когда данные станут доступны, вы получите уведомление.
    * При исследовании журнала действий и файлов для устаревших браузеров и операционных систем выделяются дополнительные действия и нарушения, касающиеся файлов.
* Улучшены анализаторы файлов журналов Cloud Discovery; в числе прочего добавлены анализаторы для Cisco ASA, Cisco FWSM, Cisco Meraki и W3C.
* Исправлены известные проблемы Cloud Discovery.
* Добавлены новые фильтры действий для домена владельца и внутренней или внешней принадлежности.
* Добавлен новый фильтр, позволяющий искать любые объекты Office 365 (файлы, папки, URL-адреса).
* Добавлена возможность настраивать минимальный балл риска для политик обнаружения аномалий.
* При настройке отправки оповещения в случае нарушения политики теперь можно задать минимальный уровень серьезности, о котором следует оповещать. Можно использовать для этого параметр организации по умолчанию или задать параметр конкретного оповещения в качестве значения по умолчанию в организации.

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Для получения технической поддержки посетите страницу службы технической поддержки Cloud App Security.](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=16031)   
[Клиенты с поддержкой Premier также могут выбрать Cloud App Security непосредственно на портале Premier.](https://premier.microsoft.com/)  
  
  