---
title: "Развертывание Cloud Discovery с Cloud App Security | Документы Майкрософт"
description: "В этом разделе описывается процедура настройки для запуска Cloud Discovery."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 5/7/2017
ms.topic: get-started-article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: a9b5bd8d-305b-4e93-9a4c-a4683ea09080
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: d12fa44f42c5545464c7e8ba9da366a2302f73c1
ms.sourcegitcommit: 945cb3c047ae1bfc05be20cc7798c43005b27c9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
---
# <a name="set-up-cloud-discovery"></a>Настройка Cloud Discovery
Cloud Discovery анализирует журналы трафика на основе каталога облачных приложений Cloud App Security, включающего более 13 000 приложений, которые оцениваются по более чем 50 характеристикам, чтобы обеспечить непрерывный контроль использования облачной среды, теневых ИТ-ресурсов и риска, который эти ресурсы представляют для организации.
**Каталог облачных приложений** оценивает риск для облачных приложений на основе нормативных сертификаций, отраслевых стандартов и рекомендаций. Для обеспечения актуальности каталога облачных приложений в нем выполняются четыре дополнительных процесса:
1.    Автоматическое извлечение данных непосредственно из облачного приложения (для таких атрибутов, как соответствие стандарту SOC 2).
2.    Автоматическое извлечение данных с помощью алгоритмов Cloud App Security (для таких атрибутов, как заголовки безопасности HTTP).
3.    Непрерывный анализ использования облачных приложений группой аналитиков Cloud App Security (для таких атрибутов, как шифрование хранимых данных).
4.    Запросы на проверку на основе подаваемых клиентами запросов на внесение изменений в каталог облачных приложений. Все запросы проверяются нашей группой аналитиков и обновляются в соответствии с результатами.
  
## <a name="cloud-discovery-data-anonymization"></a>Анонимизация данных Cloud Discovery

Анонимизация данных Cloud Discovery позволяет защищать конфиденциальность пользователей. После отправки журнала данных на портал Cloud App Security из журнала удаляются имена пользователей и заменяются зашифрованными именами пользователей. Таким образом, все действия в облаке остаются анонимными. Дополнительные сведения см. в статье [Cloud Discovery anonymization](cloud-discovery-anonymizer.md) (Анонимизация Cloud Discovery).

## <a name="snapshot-and-continuous-risk-assessment-reports"></a>Отчеты о снимках и непрерывной оценке рисков 

Вы можете создавать отчеты двух типов. 
- **Отчеты о снимках** позволяют динамически контролировать набор журналов трафика, которые вы отправляете вручную из брандмауэров и с прокси-серверов.
 
- **Непрерывные отчеты** служат для анализа всех журналов, которые пересылаются из вашей сети с помощью сборщика журналируемых данных Cloud App Security. Они позволяют лучше контролировать все данные и автоматически определять случаи аномального использования с помощью либо подсистемы обнаружения аномалий на основе машинного обучения, либо определенных вами политик.
 
## <a name="log-process-flow-from-raw-data-to-risk-assessment"></a>Процедура обработки журналов: от необработанных данных к оценке рисков  
Процесс создания оценки рисков состоит из приведенных ниже этапов и занимает от нескольких минут до нескольких часов в зависимости от объема данных.  
  
-   **Отправка** — веб-журналы трафика из сети передаются на портал.  
  
-   **Синтаксический анализ** — Cloud App Security выполняет анализ данных трафика и их извлечение из журналов с помощью специального средства синтаксического анализа для каждого источника данных.  
  
-   **Анализ** — данные трафика анализируются с использованием каталога облачных приложений, позволяющего определить более 13 000 облачных приложений и оценить их риски. Во время анализа также определяются активные пользователи и IP-адреса.  
  
-   **Создание отчета** — отчет оценки рисков создается на основе данных, извлеченных из файлов журналов.   
 
 
>[!NOTE]
>Данные непрерывных отчетов анализируются два раза в день.
 
## <a name="using-traffic-logs-for--cloud-discovery"></a>Использование журналов трафика для Cloud Discovery
Служба Cloud Discovery использует данные из ваших журналов трафика. Чем подробнее журнал, тем выше уровень контроля. Службе Cloud Discovery требуются данные веб-трафика со следующими атрибутами:
- Дата транзакции
- Исходный IP-адрес
- Исходный пользователь — настоятельно рекомендуется
- IP-адрес назначения
- URL-адрес назначения **рекомендуется** (URL-адреса обеспечивают более точное обнаружение облачных приложений, чем IP-адреса)
- Общий объем данных (информация о данных крайне важна)
- Объем отправленных или скачанных данных (позволяет выявлять закономерности в использовании облачных приложений)
- Выполненное действие (разрешено или заблокировано)
 
Служба Cloud Discovery не может выводить или анализировать атрибуты, которые не включены в ваши журналы.
Например, журнал стандартного формата **брандмауэра Cisco ASA** не содержит атрибуты **Количество отправленных байт на транзакцию** и **Имя пользователя**, а также атрибут **Целевой URL-адрес** (имеется только целевой IP-адрес).
Поэтому эти атрибуты не будут отображаться в данных Cloud Discovery для этих журналов и видимость облачных приложений будет ограниченна. Для брандмауэров Cisco ASA необходимо задать уровень информации 6. 
 

Для успешного создания отчета Cloud Discovery журналы трафика должны соответствовать указанным ниже условиям.
1.  Источник данных поддерживается (см. список ниже).
2.  Формат журнала соответствует требуемому стандартному формату (проверяется средством работы с журналами при отправке).
3.  Возраст событий не превышает 90 дней.
4.  Файл журнала является допустимым и содержит информацию об исходящем трафике.
 
## <a name="supported-firewalls-and-proxies"></a>Поддерживаемые брандмауэры и прокси-серверы

- Barracuda — брандмауэр веб-приложений (W3C)
- Blue Coat Proxy SG — журнал доступа (W3C)
- Check Point
- Брандмауэр Cisco ASA Firewall (для брандмауэров Cisco ASA необходимо задать уровень информации 6)
- Cisco IronPort WSA
- Cisco ScanSafe
- Cisco Meraki — журнал URL-адресов
- Clavister NGFW (системный журнал)
- Dell Sonicwall
- Fortinet Fortigate
- Juniper SRX
- Juniper SSG
- McAfee Secure Web Gateway
- Microsoft Forefront Threat Management Gateway (W3C)
- Palo Alto series Firewall
- Sophos SG
- Sophos Cyberoam
- Squid (Common)
- Squid (Native)
- Websense — Web Security Solutions — подробный аналитический отчет (CSV)
- Websense — Web Security Solutions — журнал интернет-активности (CEF)
- Zscaler


Если ваш журнал не поддерживается, выберите **Другой** в качестве **источника данных** и укажите устройство и журнал, который вы пытаетесь отправить. Ваш журнал будет проверен группой аналитиков Cloud App Security, и вам сообщат, добавлена ли поддержка его типа. Также можно определить пользовательское средство синтаксического анализа, которое соответствует вашему формату. Дополнительные сведения см. в статье [Использование настраиваемого средства синтаксического анализа журналов](custom-log-parser.md).


Атрибуты данных (в соответствии с документацией поставщика):

|Источник данных|Целевой URL-адрес приложения|Целевой IP-адрес приложения|Имя пользователя|Исходный IP-адрес|Общий объем трафика|Отправлено байтов|
|----|----|----|-----|----|----|----|
|Barracuda|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|Нет|Нет|
|Blue Coat|**Да**|Нет|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|
|Контрольная точка|Нет|**Да**|Нет|**Да**|Нет|Нет|
|Cisco ASA|Нет|**Да**|Нет|**Да**|**Да**|Нет|
|Cisco FWSM|Нет|**Да**|Нет|**Да**|**Да**|Нет|
|Cisco Ironport WSA|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|
|Cisco Meraki|**Да**|**Да**|Нет|**Да**|Нет|Нет||Cisco Scansafe|**Да**|Нет|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|
|Clavister NGFW (системный журнал)|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|
|Dell SonicWall|**Да**|**Да**|Нет|**Да**|**Да**|**Да**|
|Fortigate|Нет|**Да**|Нет|**Да**|**Да**|**Да**|
|Juniper SRX|Нет|**Да**|Нет|**Да**\**|**Да**|**Да**|
|Juniper SSG|Нет|**Да**|Нет|**Да**|**Да**|**Да**|
|McAfee SWG|**Да**|Нет|Нет|**Да**|**Да**|**Да**|
|MS TMG|**Да**|Нет|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|
|Palo Alto Networks|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**\*|**Да**|**Да**|
|Sophos|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|Нет|
|Websense — анализ подробного отчета (CSV)|**Да**|Нет|Нет|**Да**|Нет|Нет|
|Websense — журнал действий в Интернете (CEF)|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|**Да**|
|Zscaler|**Да**|Нет|**Да**|Нет|**Да**|**Да**|

\* Cloud Discovery поддерживает IPv6.

## <a name="see-also"></a>См. также:
 
[Создание отчетов о снимках Cloud Discovery](create-snapshot-cloud-discovery-reports.md)

[Настройка автоматической отправки журналов для непрерывных отчетов](configure-automatic-log-upload-for-continuous-reports.md)

[Работа с данными Cloud Discovery](working-with-cloud-discovery-data.md)