---
title: "Защита данных с помощью Cloud App Security и Azure Information Protection | Microsoft Docs"
description: "В этом разделе описано, как настроить защиту конфиденциальных данных организации почти в реальном времени."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 8/22/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: f3d01d43-0018-40e5-b7c7-8384d37bad52
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 59d8bb7e1d06cf0d5158f75e86f6bb9eff14c7de
ms.sourcegitcommit: c3fda43ef6fe0d15f0eb9ea23a6f245bad8c371b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2017
---
# <a name="protecting-your-organizations-data"></a>Защита данных организации

Надлежащее обучение сотрудников защите данных может быть дорогим, а иногда оно невозможно. Компаниям, имеющим множество поставщиков и партнеров с доступом к сайтам SharePoint и местам хранения Dropbox, сложно обеспечить постоянную безопасность данных. Им поможет интеграция Cloud App Security с Azure Information Protection. Эта сработавшаяся пара облачных приложений позволит вам защищать данные почти в реальном времени. Это не только опасно для клиентов, но и нарушает законы многих стран по работе с персональными данными, что может создать для организации юридические сложности.

## <a name="the-threat"></a>УГРОЗА
Пользователь в вашей организации сохраняет конфиденциальные файлы клиента в Box. Он не знает, что доступ к этой учетной записи есть не только у его рабочей группы, но и у всех сотрудников службы поддержки, а также у поставщиков, партнеров и посетителей, иногда заходящих в офис. Любой, у кого есть доступ к учетной записи Box вашей организации, теперь может получить эти сведения.

## <a name="the-solution"></a>РЕШЕНИЕ
Защитите данные почти в реальном времени, создав политику, которая автоматически применяет шифрование Azure Information Protection к конфиденциальным файлам.
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

[Подключение Box](connect-box-to-microsoft-cloud-app-security.md) к Cloud App Security.

## <a name="setting-up-data-protection"></a>Настройка защиты данных

1. Задайте для конфиденциальных данных в Box политику шифрования.

    1. На вкладке **Управление** щелкните [**Политики**](control-cloud-apps-with-policies.md). 
   
    2. Выберите **Создать политику**, а затем — **Политика файла**.
    3. Назовите политику Box data protection (Защита данных Box) и в разделе **Создать фильтр для файлов, для которых будет действовать эта политика** укажите свои защищаемые и конфиденциальные данные.<br></br>
    Например, задайте для **Родительской папки** значение **Данные клиента**, а в качестве значения **Владелец** выберите финансовый отдел.
    4. В разделе **Управление** откройте подраздел **Box** и выберите **Защитить**.
    5. Так как [Cloud App Security и Azure Information Protection интегрированы друг с другом](azip-integration.md), вы можете выбирать метки классификации для защиты данных из имеющегося списка.
    4. Нажмите кнопку **Create** (Создать). 
   
     
2. Анализ совпадений
    
    1. На странице **Политики** щелкните имя политики, чтобы перейти к **отчету политики** и просмотреть совпадения, инициируемые для политики.

    2. Для анализа совпадения щелкните его, чтобы открыть контейнер файлов. В контейнере будут отображаться другие политики, которым соответствует этот файл. 
     
## <a name="validating-your-policy"></a>Проверка политики

1. Для имитации оповещения перейдите в свою учетную запись Box и попробуйте открыть файл в папке **Данные клиента**.
3. Перейдите к отчету политики. Вскоре появится совпадение политики файлов. 
4. Щелкните совпадение, чтобы увидеть, какие файлы защищены. Само совпадение будет замаскировано для защиты конфиденциальных данных. 



 ## <a name="see-also"></a>См. также  
[Ежедневные мероприятия для защиты облачной среды](daily-activities-to-protect-your-cloud-environment.md)   
[Для получения технической поддержки посетите страницу службы технической поддержки Cloud App Security.](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=16031)   
[Клиенты с поддержкой Premier также могут выбрать Cloud App Security непосредственно на портале Premier.](https://premier.microsoft.com/)  
  
  