---
title: "Блокировка загрузки конфиденциальных данных с неуправляемых устройств | Документация Майкрософт"
description: "В этом разделе описан сценарий защиты вашей организации от загрузки конфиденциальных данных с неуправляемых устройств."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 8/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: d1861218-a16f-4058-bd0e-34cc4a9413d6
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 4936805c3777ce4ff82735637941cbe528315eb4
ms.sourcegitcommit: 84f358a5dd0ab7f362dd3a2cf9999a6184fba856
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2017
---
# <a name="blocking-downloads-on-unmanaged-devices"></a>Блокировка загрузки на неуправляемых устройствах

Современные ИТ-администраторы находятся между двух огней: с одной стороны, нужно предоставить сотрудникам возможность продуктивной работы, а значит, дать доступ и возможность работать постоянно и с любого устройства. С другой стороны, необходимо обеспечить защиту активов организации, в число которых входит собственническая и конфиденциальная информация. Как предоставить сотрудникам доступ к облачным приложениям и при этом обеспечить защиту данных? Прокси-сервер Cloud App Security обеспечивает высокий уровень контроля над разрешенными и запрещенными действиями в облачных приложениях. 

## <a name="how-does-cloud-app-security-detect-unmanaged-devices"></a>Как Cloud App Security обнаруживает неуправляемые устройства?
.

>[!NOTE]
> Этот вариант использования применяется к .

## <a name="the-threat"></a>УГРОЗА
Менеджер по работе с клиентами в вашей организации хочет проверить определенные данные в Salesforce из дома в выходные с использованием личного мобильного телефона. Эта информация может включать в себя сведения о кредитных картах клиентов и персональные данные. Телефон является неуправляемым, это значит, что при загрузке документов из Salesforce он может быть заражен вредоносной программой, а в случае потери или кражи он может не быть защищен паролем, поэтому любой нашедший его человек будет иметь доступ к конфиденциальной информации.

## <a name="the-solution"></a>РЕШЕНИЕ
Защитите организацию путем наблюдения за использованием облачных приложений в Cloud App Security и создания политики прокси-сервера для управления действиями с неуправляемых устройств и их блокировки.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

[Разверните](proxy-deployment.md) Cloud App Security Proxy для Salesforce.

## <a name="set-up-unmanaged-device-detection"></a>Настройка обнаружения неуправляемых устройств


## <a name="create-a-session-policy"></a>Создание политики сеанса
Политики сеансов позволяют отслеживать все действия, выполняемые пользователем в ходе сеанса, и предоставляют возможности контроля для блокировки и защиты скачивания файлов.


1.  В консоли выберите элемент **Управление** и затем **Политики**.  
  
2.  Щелкните **Создание политики** и выберите **Политика сеанса**.  
  
3.  Назначьте политике имя и приведите описание, например **Блокировка загрузок из Salesforce с неуправляемых устройств**.  
  
3. Задайте значение для параметра **Серьезность политики**. Если в службе Cloud App Security настроена отправка уведомлений о соответствиях политике для определенного уровня серьезности, этот параметр указывает, будут ли эти совпадения вызывать уведомления.

4.  Для параметра **Категории** можно оставить значение **Защита от потери данных**.  
  
6. В разделе **Тип управления сеансом** выберите **Отслеживать все действия и контролировать загрузку файлов**. Это дает возможность отслеживать все действия, выполняемые пользователями в рамках сеанса Salesforce, а также позволяет контролировать блокировку и защиту скачиваемых файлов в режиме реального времени. Вы также сможете фильтровать содержимое файлов на основе встроенной защиты от потери данных Cloud App Security или внешней защиты от потери данных.
 
7. В разделе **Источник действия** щелкните **Выбрать приложения из списка ниже** и выберите **Salesforce**.

8. В разделе фильтров действий выберите **Тип устройства**, а затем — **не равно** и выберите **Совместимое**, **Присоединенное к домену** и **Допустимый сертификат клиента**.
  
8. Настройте Cloud App Security для распознавания личных файлов и данных.

    - В разделе фильтров файлов выберите конфиденциальные файлы. При работе с Azure Information Protection можно выбрать **Метка классификации**, а затем выбрать метки для классифицированных файлов.
    
    -  Включите параметр **Проверка содержимого**, чтобы включить внутреннюю службу Cloud App Security для проверки файлов на наличие классифицированного содержимого. Например, можно выбрать **Включить файлы, которые соответствуют предварительно заданному выражению**, а затем выбрать **Все страны: финансы — номер кредитной карты**.

10. На этом этапе в разделе **Действия** выберите действие, которое будет выполняться при совпадении политики.
    - Разрешить: при выборе этого значения пользователям будет разрешено скачивать файлы. 
    ,
    - Защитить: если выбрано значение **Защитить**, пользователь сможет скачивать файлы, но они будут зашифрованы с помощью Azure RMS. Можно также задать действие по умолчанию, выполняемое при сбое шифрования (блокировать или разрешать скачивание).
 
 >[!WARNING]
 >Настоятельно рекомендуется не выбирать действие **Блокировать** для скачиваемых файлов перед первым запуском политики в режиме **Разрешить**. Проверьте, что результаты соответствуют ожидаемым и только после того, как вы определите, что политика не блокирует тех, кого не следует, переключите политику в режим **Блокировать** для скачиваемых файлов.
 
 9. Задайте оповещения, которые вы хотите получать при совпадении политики. Можно установить ограничение, чтобы не получать слишком много оповещений, а также можно выбрать, нужно ли получать оповещения как сообщения электронной почты, текстовые сообщения или как оба вида.

10. Чтобы просмотреть совпадения политики сеанса, щелкните **Управление**, а затем — **Политики**. С помощью фильтра **Тип** в верхней части отфильтруйте результаты, чтобы просмотреть только политики сеансов. Чтобы получить дополнительные сведения о совпадениях с каждой политикой, щелкните соответствующую политику. Перейдите на вкладку **Журнал**, чтобы просмотреть журнал соответствий политики за последние 6 месяцев.     
  
## <a name="validate-your-policy"></a>Проверка политики

1. Чтобы сымитировать оповещение, войдите в Salesforce с неуправляемого устройства и попытайтесь скачать файл.
3. Перейдите к отчету политики. Вскоре появится совпадение политики сеанса. 
4. Щелкнув совпадение, вы увидите, какие файлы были скачаны. Само совпадение будет замаскировано для защиты конфиденциальных данных. 

## <a name="blocking-and-protecting-your-sensitive-information"></a>Блокировка и защита конфиденциальных данных

После проверки и настройки политики удалите возможные ложные срабатывания, найденные политикой. Затем сделайте следующее. 

1. При обнаружении соответствия для политики сеанса можно устранить проблему, задав автоматические [действия системы управления](governance-actions.md).

2. Для этого измените созданную выше политику и задайте для параметра **Действия** значение **Блокировать** скачивание файлов при совпадении политики. Пользователь не сможет скачивать файлы и получит сообщение о том, что у него нет разрешения для скачивания файлов.
  
 
 ## <a name="see-also"></a>См. также  
[Ежедневные мероприятия для защиты облачной среды](daily-activities-to-protect-your-cloud-environment.md)   
[Для получения технической поддержки посетите страницу службы технической поддержки Cloud App Security.](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=16031)   
[Клиенты с поддержкой Premier также могут выбрать Cloud App Security непосредственно на портале Premier.](https://premier.microsoft.com/)  
  
  