---
title: "Блокировка доступа к облачным приложениям с неуправляемых устройств | Документация Майкрософт"
description: "В этом разделе описан сценарий защиты вашей организации от доступа к облачным приложениям с неуправляемых устройств."
keywords: 
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 8/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: 
ms.assetid: 9aec9c6f-c9e2-4a4b-8b6a-2f8e4465ee3f
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: b12fabca53c6174fb674f9de260eadb2c1311775
ms.sourcegitcommit: 84f358a5dd0ab7f362dd3a2cf9999a6184fba856
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/14/2017
---
# <a name="blocking-access-to-cloud-apps-from-unmanaged-devices"></a>Блокировка доступа к облачным приложениям с неуправляемых устройств

В корпоративной среде подход "принеси свое устройство" отлично подходит сотрудникам, которые хотят использовать свои личные телефоны и планшеты для решения рабочих задач. Тем не менее многим ИТ-администраторам, которым известно о создаваемых в этом случае угрозах для данных и сети организации, требуется возможность блокировки доступа к некоторым или всем облачным приложениям организации с таких неуправляемых устройств. 

## <a name="how-does-cloud-app-security-detect-unmanaged-devices"></a>Как Cloud App Security обнаруживает неуправляемые устройства?
.

>[!NOTE]
> Этот вариант использования применяется к .

## <a name="the-threat"></a>УГРОЗА
У менеджера по продажам в вашей организации есть управляемое устройство, которое используется на регулярной основе, но в некоторых случаях этот сотрудник хочет проверять какие-либо данные в Salesforce со своего личного мобильного телефона. Телефон не находится под управлением вашей организации, то есть он может быть заражен вирусами, вредоносными программами, может быть не защищен паролем, поэтому любой пользующийся им человек будет иметь доступ к вашей учетной записи Salesforce.

## <a name="the-solution"></a>РЕШЕНИЕ
Защитите организацию путем наблюдения за использованием облачных приложений в Cloud App Security и создания политики доступа для управления действиями с неуправляемых устройств и их блокировки.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

[Разверните](proxy-deployment.md) Cloud App Security Proxy для Salesforce.

## <a name="set-up-unmanaged-device-detection"></a>Настройка обнаружения неуправляемых устройств


## <a name="create-an-access-policy"></a>Создание политики доступа
Политики доступа позволяют отслеживать попытки, предпринятые пользователями для входа в облачные приложения, и при необходимости блокировать их доступ к приложению.


1.  В консоли выберите элемент **Управление** и затем **Политики**.  
  
2.  Щелкните **Создание политики** и выберите **Политика доступа**.  
  
3.  Назначьте политике имя и приведите описание, например **Блокировка доступа к Salesforce с неуправляемых устройств**.  
  
3. Задайте значение для параметра **Серьезность политики**. Если в службе Cloud App Security настроена отправка уведомлений о соответствиях политике для определенного уровня серьезности, этот параметр указывает, будут ли эти совпадения вызывать уведомления.

4.  Для параметра **Категории** можно оставить значение **Управление доступом**.  
  
7. В разделе **Источник действия** щелкните **Выбрать приложения из списка ниже** и выберите **Salesforce**.

8. В разделе фильтров действий выберите **Тип устройства**, а затем — **не равно** и выберите **Совместимое**, **Присоединенное к домену** и **Допустимый сертификат клиента**.
  
10. На этом этапе в разделе **Действия** выберите действие, которое будет выполняться при совпадении политики.
    - Разрешить: при выборе этого значения пользователям будет разрешено скачивать файлы. 
    ,
    
 
 >[!WARNING]
 >Настоятельно рекомендуется не выбирать действие **Блокировать** для скачиваемых файлов перед первым запуском политики в режиме **Разрешить**. Проверьте, что результаты соответствуют ожидаемым и только после того, как вы определите, что политика не блокирует тех, кого не следует, переключите политику в режим **Блокировать** для скачиваемых файлов.
 
 9. Задайте оповещения, которые вы хотите получать при совпадении политики. Можно установить ограничение, чтобы не получать слишком много оповещений, а также можно выбрать, нужно ли получать оповещения как сообщения электронной почты, текстовые сообщения или как оба вида.

10. Чтобы просмотреть совпадения политики доступа, щелкните **Управление**, а затем — **Политики**. С помощью фильтра **Тип** в верхней части отфильтруйте результаты, чтобы просмотреть только политики доступа. Чтобы получить дополнительные сведения о совпадениях с каждой политикой, щелкните соответствующую политику. Перейдите на вкладку **Журнал**, чтобы просмотреть журнал соответствий политики за последние 6 месяцев.     
  
## <a name="validate-your-policy"></a>Проверка политики

1. Чтобы сымитировать оповещение, попробуйте войти в Salesforce с неуправляемого устройства.
3. Перейдите к отчету политики. Вскоре появится совпадение политики доступа. 
4. Щелкните совпадение, чтобы просмотреть, кто и с какого устройства пытался войти в Salesforce. 

## <a name="blocking-access"></a>Блокировка доступа

После проверки и настройки политики удалите возможные ложные срабатывания, найденные политикой. Затем сделайте следующее. 

1. При обнаружении соответствия для политики доступа можно устранить проблему, задав автоматические [действия системы управления](governance-actions.md).

2. Для этого измените созданную выше политику и задайте для параметра **Действия** значение **Блокировать** скачивание файлов при совпадении политики. Пользователь не сможет получить доступ к Salesforce с любого неуправляемого устройства.
  
 
 ## <a name="see-also"></a>См. также  
[Ежедневные мероприятия для защиты облачной среды](daily-activities-to-protect-your-cloud-environment.md)   
[Для получения технической поддержки посетите страницу службы технической поддержки Cloud App Security.](http://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=16031)   
[Клиенты с поддержкой Premier также могут выбрать Cloud App Security непосредственно на портале Premier.](https://premier.microsoft.com/)  
  
  